
меч -- за счет силы обладателя направляется поток электромагнитной энергии на противника, при этом, как видим по схеме на лезвии, из определенного созвездия (локи, дома) и с определенной планеты (варши, земли, материка, ячейки), с настройкой на определенное существо оттуда. по сути копируется слепок электромагнитной составляющей днк того существа и направляется на днк противника, за счет силы хозяина меча и самого меча сила потока увеличивается, изменяя на глазах врага и превращая его в недееспособное животное, не способное напустить ответное колодовство на хозяина меч

гривна
кулон

кольцо -- для этого на ювелирном кольце по кругу располагались драгоценные камни, количеством равным числу бога-покровителя месяца рождения, а второе кольцо бога-покровителя года рождения человека. причём носились кольца по времени в соотношении и 1: 12.
браслет -- как перстень, одевалось на запястье или на плечо перед локтем
перстень -- кольцо, инкрустировоанное камнями своего б, которые расположены по кругу на оизнаковоом расстоянии друг от друга, количеством равное числу б
кольцо -- проволока завёрнутая в кольцо и спаяная с 4-9 металово
фата -- круглое металлическое кольцо на голову (из меди, серебра, цирконія, и золота, к которому крепились два драгоценных камня, соответствовавших богам настоящего имени невесты и два кґамня богам настоящего имени жениха, которые располагались по кругу на равных расстояніях). супруга потом могла через эту фату ускорять возвращенѣ своего супруга из похода, который почему-то затягивался
кольцо обручальные --  из золота, серебра, или цирконія, они носили три месяца до свадьбы (не менее 85 и не более 108 дней) на безымянном пальце правой руки. перед венчанѣм ювелир холодным способом должен был подогнать их под безымянный палец нового владельца, чтобы можно было обменяться кольцами


from './components/Ozepevbe/Ozepevbe';
Последовательные части
Чередующиеся части


инкрустація камнями
мозаика кусочками
чернь
оправа

серьги
подзор
боковина
подоконная доска
уши
берегини
охлупень и конек

если использовать кристаллы своих богов для воздействия на фрукты, овощи, пищу и воду, то можно добиться упорядоченой структуры в организме только за счёт правильной распо-ложенных кристаллов, воздействующих на пищу и воду человека. для этого обруч со своим количеством драгоценных камней, устанавливают на глиняный сосуд с водой или с фруктами, и выдерживают по таблице оптимально-эффективных воздействий. ещё сильнее воздействие, если кристаллы перед этим находились на солнце.
более эффективные способы воздействия - это расположение своих кристаллов по укругу на дне деревянного или глиняного сосуда на равном расстоянии друг от друга согласно своему чару, куда набирается вода для питья. при этом кристаллы не обрабатываются, роль играют правильно определённые их центры, от от которых меряются одинаковые расстоя-ния на дне сосуда. в этом случае вода в сосуде получается с пяти, и с восьми лучевой сим-метрией (собственно живая вода, дающая бессмертие), и с любой другой симметрией, которая определяется количеством камней, расположенных по кругу.
кроме того, что в посуде использовались драгоценные камни, использовались одновре-менно углы богов и меры человека, неслучай-но посуда и сосуд связана с судьбой, потому что форма посуды задавала человеку суждённые ему события

ювелирные изделия от слова ювенал - юный, нцжны были для поддержания здоровья и молодости , которые можно сохранить, если поддерживать ими свой чар. для этого на ювелирном кольце по кругу распологались драгоценные камни, количеством равным числу бога-покровителя года рождения чело-века. причём носились кольца по времени в соотношении 1:12.
живая ювелирная вещь та, в которой течёт ток, не важно как мы его называем: элект-рический, биологический, энергитический, главное, чтобы в ней было движение и передача его структуре оправы кристалла. само слово "оправа" свидетельствует о правильности организации ею пространства вставленными в неё кристаллами. а органи-зованное пространство, преобразует грядущие события в необходимом человеку русле, и создаёт у организма соответствующие возможности. оправа - это расположение кристаллов таким образом, что события становятся правильными. поскольку любое событие подчинено только своим числам и происходит сначало в тонком мире, после чего оно происходит в плотном мире в жизни человека.

