
агрегат -- чем мощней тем быстрее вращается планета. смена религии ведёт к смерти эгрегора, который покидает поверхность земли и устремляется к её центру, и тогда планета начинает, вращаться быстрее (если же в центр сепаратора поместить плазму, то содержимое его начнёт вращаться быстрее как маятник бовои). так сутки сократились после асургово и атлантово. если в сменяемой религии осталось много искренних последователей, её эгрегор вытесняется в верхнѣ слои атмосферы, а со смертью всех верующих, устремляется к солнцу, как после гибели борейцев. при возврате агрегата из в центре планеты он выйдет на поверхность что замедлит вращенія планеты приведёт к эколого-климатической катастрофе, а если он нахоизлся на солнце, он возвратится на в виде протуберанца. возрождающийся эгрегор не должен повоторять в точности имён бѣгитово и быть точной копѣй предшествующей религии. если такое и произойдёт, то на семле должны существовать другѣ эгрегоры, способные оттолкнуть возвращающийся эгрегор. организм, матерѣй которого являются событія, и он должен состоять как минимум из 4 типово тканей-событий 4 мировоых б, ответственных за 4 типа событий: за пути развитія ч (правь), за возрастные периоды деятельности ч (явь), за событія в 4-х царствах (славь), за событія, определяемые 4-мя стихіями (навь)
стихія -- эгрегор не человеческих мыслей, а конгломераты эмоцианальных выбросово животных, людей, и растений. иногда в них входят и души погибших. если умершѣ попадали в землю, их души сливались с земной стихѣй, если в воду -с водной, если сгорали, - то с огненной, а если их пепел развеивался повооздуху - с воздушной стихѣй. как способ приручить эти  эгрегоры, был способ захороненія людей. насыщая их душами умерших людей, подчиняли стихии своей воле. способ захороненія зависел от часа наступленіясмерти, ибо каждому часу суток соответствует своя стихія
    сжиганѣ и храненѣ пепла в ургнах в красном углу дома - душа присоеизняется к эгрегору огня
    сжиганѣ и развеиванѣ пепла по ветру - душа присоеизняется к эгрегору воздуха
    закапыванѣ в землю
    помещенѣ усопшего в ладью, которую појигали и пускали свободноплыть по реке

царебог
царапать
сар
сир
заребог

заговор -- слова на излеченѣ
приговор -- заговор на наказанѣ
наговор -- бессознательное или сознательное использованѣ против кого-то своей речи
приворот, присушить -- привязать ч к тому, к кому он равнодушен
отворот -- действѣ, обратное привороту
исковерконность -- изменять веру заговором
изуроченность -- изменять судьбу заговором
сглаз -- не нарошно от зависти знакомого. убирается обмыванѣм водой с заговором
порча -- умышленый сглаз. убирается так же, как и сглаз
искорёженность -- вызвать вару на ч за какой-то его неблаговоидный поступок

подселенѣ -- проникновенѣ в тело чужой души, астрального или ментального тѣла

напасти -- из-за неправильных поступков, произношенія вредоносных слов, вызывая на теле измененія потенциала. появились после паденія атмосферного давленія, когда из земной атмосферы исчез водород, отвечающий за иммунитет организма
   недуг -- отклоненѣ ч от праведности (коло), движенѣ ч не по дуге коло. касалось пищи. с недугами работал животворец
   хворь -- невозможность достичь необхоизмых результатово, если не хвалил бѣгитово
   немощь -- невозможность творить волшебство из-за ослабленія рвенія в исполнении ритуалово
   хворост -- хворь в ослаблении органово чувств
   хвороба -- хворь в ослаблении эмоций, что не позволяет превращаться и преображаться
   недужина -- причин много, характеризуется опусканѣм до недоумка в отношеніях с окружающими
   немочь, усталость -- из-за варёноеденія, прививки, нарушенѣ (уничтоженѣ) фитосферы и состава атмосферы
   немогута -- невозможность эволюционировать дальше из-за увяданія
   нездоровоье -- уменьшенѣ способности веданія из-за непочитанѣ бѣгитово
   хиль, хилость -- угасали органы чувств вследствѣ негнутости позвоночника, из-за чего химтело не получало питанія
   хилина -- хиль, перешедшая в патологию
ящик пандоры -- ящик всех мыслимых и немыслимых пороков ч от захватчиков
   западня == за пад
   ловушками -- астрально-ментальная конструкция, попав в которую не может из неё выбраться
   проклятѣ == про коло -- мимо кола перевоплощений
   замок -- препятствует появлению мыслей на определённую сущь
   капкан -- на смерть -- мешает узнать истину
зацикленое место -- на одно событѣ или сутки

недуг -- всякое отклонение человека от праведности (коло), движение человека не по дуге коло. прежде всего это касалось пищи. с недугами работал животворец.
хворь -- если не хвалил богов. хворь -- не болезнь, а невозможность достичь необходимых результатов.
немощь -- это невозможность творить волшебство. у русских людей немощь проявлялась вследствие ослабления у человека рвения в исполнении ритуалов.
хворост -- близкое к хвори, причина происхождения та же, только характеризуется ослаблением органов чувств.
хвороба -- тоже близкое к хвори, и та же причина происхождения, только характеризуется ослаблением эмоций, что не позволяет человеку превращаться и преображаться.
недужина -- опусканием с божественного уровня на человеческий, или обезьяний. проявляется, прежде всего, в отношениях с окружающими. соответствует современному процессу превращения человека в идиота или дауна.
немочь -- соответствует современному понятию усталости. причины неправильное питание (варёная пища), прививки, нарушение (уничтожение) фитосферы и состава атмосферы.
немогута -- невозможность эволюционировать дальше. как правило, связано с появлением в организме процессов увядания.
нездоровье -- уменьшением способности ведания. причина, как правило, одна -- непочитание богов. ведание не относится ни к какой форме видения, это знание, пришедшее наяву.
хиль, хилость -- возникала вследствие негнутости позвоночника, из-за чего второе тело (химическое) не получало питания, и у человека угасали органы чувств..
хилина -- это хиль, перешедшая в патологию.
заговор -- специально произносимые слова, целью которых было излечить человека.
приговор -- тот же заговор, только с противоположным назначением -- наказанием.
наговор -- бессознательное использование против кого-то своей речи в ущерб этому человеку.
приворот -- употребляется в том же смысле, что и присушить, его назначение, привязать человека к тому, к кому он равнодушен.
отворот -- действие, обратное привороту.
сглаз --  делается не специально, и является результатом зависти к вам вашего знакомого. убирается обмыванием водой с соответствующим заговором.
порча --  специально сделанный сглаз. убирается так же, как и сглаз.
подселение -- проникновение в человека чужой души, астрального или ментального тела. происходит такое подселение, как правило, во время тяжёлой болезни, после алкогольного опьянения или неудачной попытки самоубийства. сейчас всё чаще стали встречаться люди, в которых подселены физические тела инопланетян.
искорёженность -- вызвать вару на человека за какой-то его неблаговидный поступок.
исковерконность -- с помощью заговора изменять человеку веру.
изуроченность -- с помощью заговора изменять человеку судьбу.

ипостаси трояна
   балобог, бэлобог, добребог -- подчинял себе все меры мирозданія и ч, а также и бэлы, большинство мер в мироздании несоизмеримы между собой, и выражаются иррационально
   чаробог, чернобог, злебог -- отвечал за все чары
   берегиня
чэр -- обладатель божественных свойств чара
бэлы, полубоги -- все иррациональные числа, которые проявляют себя как боги, и используемые ч в своей жизни, которые ч прихоизлось накачивать силой до божественного потенциала, чтобы они приобрели божественные свойства. для этого существовоало множество метоизк, вплоть до построенія храмово, тому или иному бэлу людьми, у которых бэлы были оизнаковоые.божественные свойства иррациональных чисел могут возникнуть, даже при случайном совопадении их с мерами реально существующего б воплоти
сварок, исварог, ишвара
макошь == ма кошь
яровоит == яр вит
ану -- бог неба
деметра == безарметида
фрея -- богатство и красота
поренут == пор нут, поревит
кострома == кош стр ма
велес == безславь
хорс == безбезрах
миробоги -- явь славь навь правь, посвященѣ каждому через помазанѣ миро
свентовоид == с безнавь товоид
семаргл == 7 яг
варуна == безправь
собака, собакус, бахус -- пьяница поклонник питья
вей == безявь
рама == безмара
тор == безрод
додола, дали == безлада
свентовоит == свент витать -- обитающий в свете


символобоги хронобоги числобоги запахобоги словобоги буквобоги


болезнь == бла знак -- передать передача жрецом своего здоровоья ч
болезнь == блажь льзя -- контакт с богом или богами без предварительной подготовки
блазн -- знак б
болезнь == блазн льзя == бла знак -- контакт с богом или бѣгитами без предварительной подготовоки

яровоит == яр вит

жива -- терпимости
щург, чург -- преемственность
ясунь -- дружбу и сотрудничество
поревит -- справедливости (соответствию)
крышень - открытости
вышень - уважению
усуд - гармонии
ругевит, руевит -- соизмеримость, всеобъемлющий принцип,который включает в себя все предыдущѣ принципы

благовест -- кратковременный контакт с богом во время ритуала.
благодать -- контакт с богом на несколько дней после ритуала.
благость -- контакт с богом в теченѣ всего благоденствія.
блажь -- постоянный контакт с богом через блазн, благовест, благость, благодать.
блазн -- предтеча бла, который во время ритуала только коснулся ч, но не вошёл вего

ублажненія == у блаж -- ведущѣ к блажу, многократное исполненѣ угла б (входящего в любое имя): туловищем, конечностями и шеей (всеми рачагами)


блаженный -- постоянно в блажи
раженный -- постоянно в раже

блазн == благо + знак -- во время обряда могли появляться божественные знаки,

соблазн == блазн

соблазн со блажь


раж, риддхи -- временный контакт со всеми своими телами
блаж -- временное уподобленѣ возможностей б
кураж == ку раж -- постоянный раж

блажь -- несколько ниже ража и может быть результатом пожеланія, могла найти не только во время ритуала, но и в период покровоительства данного б, в результате постоянного произношенія людьми пожеланий


дань -- то что отдавали бѣгитам
дать -- то что получали от бѣгитово


блаженный -- достигший блажа

явобоги
славобоги
навобоги, буки
правобоги

теодицея в эгрегоре создаётся с помощью сжатых ладоней, за счёт создания разницы потенциалов между сухими ладонями, подобно тому, как между сдавленными между собой двумя кристаллами, возникает трение покоя и мощное излучение из щели сдавливания, так как возникает трение между вращающимися молекулами кристаллов. поэтому, если сдавить ладони, мы сразу чувствуем тепло, и создаётся излучение, которое идёт из щели между двух ладоней. пальцы ладоней крепко сжаты, а между ладонями устанавливали соответствую-щий угол бога, у которого была своя функция (выражавшаяся приветствием ладоней при встречи друг с другом). и эта функция передова-лась в общий эгрегор, в котором человек имел свой маленький участок, находившийся над его домом. более сильное воздействие на эгрегор (агрегат) происходит, если сдавить полную поверхность ладоней, из щели между ними вырывается мощное излучение, при этом между локтями и между ногами образуется угол вашего бога, чтобы молитва и представления попали именно в эгрегор вашего бога. или ещё, когда эгрегор насыщается энергией ми, сдавленные ладони и локти. между плечами образуется в идеале угол радегаста (ответственного за энергию ми). если же мы, наоборот, хотим привлечь силу эгрегора (агрегата) к своим проблемам (желаниям, просьбам), сжимаются пяди, а растопыренные пальцы образуют угол бога, чью функцию мы вызываем. для более сильного воздействия на нас, сжимаются локти, а между ладоней выстав-яется угол бога (рис,4,а,б,в,г,).

слово сказанное в складень или приптих, начинает жить самостоятельно, а мысль (образ) и эмоция, излучённые в момент произнесения слова, делает слово живым, т.е. самостоятельной единицей с признаками бога, поскольку божественный эгрегор состоит как минимум из трёх частей: звуковой вибрации, мыслеобраза и астральной эмоции. когда агрегат (слово) добавляются эфирные чувства, интуиция, память, воля и совесть, слово становится божественным со всеми функциями бога, поскольку начинает состоять из восьми оболочек. слова с одинако-вым смыслом сливаются, и на небесах концент-рируется в бесконечно большой потенциал божественного агрегата.

венчанѣ -- свашенѣ не с бѣгитами, а между собой для того, чтобы они стали супругами и в следующей жизни
братанѣ -- вид капи, связь ч с богом, достигшего результатово, превосходящих результаты самого б
теодеция -- таинства, относящѣся к требам, при введении их в агрегат
ковь безвокал -- совоокупность таинств
гаданѣ -- прикладное таинство
облакопрогнанѣ -- прикладное таинство
вызыванѣ дождя -- прикладное таинство

богъ -- тот чьими свойствами оволадевают
гоб -- чьими свойствами уже оволадели
бѣгитъ, бог, сур -- названѣ агрегата для намаливанія, помощь всем кто его почитает
спас -- кто вместо б, помощь только тем кто его создал -- (мед яблоко вада хлеб орех)
агрегат, эгрегор -- астрально-ментальная конструкция. пси-поле со своими атрибутами и проявленіями. формировоали с помощью отдачи схожих мыслей через славленія, мантры, гимны, танцы. игры, жертвы, молитвы, требы. на бѣгитово можно воздействовать, если отношенѣ частоты и громкости звука равно тангенсу священного угла этого бога. на бѣгитово будет также воздействовать последовательность звуков, если их громкости относятся между собой как тангенс священного угла этого бога. то же касается и частоты. если частота произносимого звука изменяется, как тангенс священного угла. концентрируется вдоль оси вращенія планеты, и его уничтоженѣ ведёт к остановоке вращенія. чем мощней, тем быстрее вращается планета. если после гибели планеты сохранился эгрегор, то вокруг него быстро сформируется планета, но если эгрегор погиб, а осталась планета, то его формировоанѣ растянется на долго

2 божественных системы, одна числовая, связанная с внешними бога и одинаково существующей во всём мироздании, о которой мы говорили в и индивидуальная божественная система, связанная с тонкими силами, и возможностью их сочетать между собой. были боги (числа) представляющие собой ментально-эмоциональные агрегаты всех мирозданий - называемые богами, были накоплены тонких энергий - называемые багитами. и эта система богов не смешивались с первыми тремя божественными системами, а пересекались только лишь в первом пантеоне у правьих богов.
i- жи, 2-хи, 3-фи, 4-ми, 5-ли, 6-пи, 7-чи, 8-си, 9-ци, 10-дзы, ii- ржи, 12-рхи, 13-рфи, 14-рми, 15-рли, 16-рпи, 17-рчи, 18-рси, 19-рци, 20-дэдзы 21-джи, 22-дхи, 23-дфи, 24-дми, 25-дли, 26-дпи, 27-дчи. 28-дси, 29-дци, 30-тэдзы, 31-тжи, 32-тхи, 33-тфи, 34-тми, ..., 40-чедци, 41-чжи, 42-чхи, 43-чфи, 44-чми,..., 50-пядци 51-пжи, пхи, пфи, пми..., 60-шедци 61-шжи, 71-ежи 81-вжи 91-дьжи, 100 содзы 101- содзы жи по- содзы дзы 200-дсодзы 201 - дсодзы жи
300-тсодзы, тсодзы жи...
400-чсодзы, ...
500-псожи, 600-шсожи, 700-ссожи, 800-всожи, 900-дьсожи, 1000-тыжи.

эгрегор умное образование созданое мыслями последователей или богом для упорядочивание налаживанию последователей и привязка к последователям или предмету для которого  только важно самосохранении а последователи лишь подпитка пока с них можно питаться
лока собирает провинившихся для упреждения их саморазрушения и накладывает ограничения в дальнейшем существовании до освобождения по исправлению

багит -- проявление бога в самом человеке. багиты тождественны числобогам, но не равны им, потому что они есть проявление богов и их функций в веществе, в людях, в растениях, и в других проявлениях природы.
багит проявление бога в человече
бог
богатырь проявление многобожия в человече
господарь
багит
бог


треба должна быть, такой, какая выражает цель ее достижения полностью, е вы в короткое количество четверостиший или строф уложитесь, тогда все. в ней мс быть только 2 строчки, а иногда 20-ти мало, если это в течение суток 20 строф - этс так много, а, когда вы закручиваете эти требы час, то понятно, что 20 может ока:;
много, не закрутить, потому, что будет треба на требу накладываться. надо ' сокращать, поэтому, здесь надо исходить из целесообразности. вы достигли цель решили проблему этой требы (т.е. там отражено это


гиперборея -- вище бортеона

расставляете свечи..., или дюйм используете, или вершок (палец-то много), в зависимости от того, что вы используете, личество этих вершков будет равняться числу бога, соответственно, окружность бога, на нём это количество свечей, равное этому числу. это будет ристалище. вы расставляете во время ритуала свечи, поджигаете их, и читаете славы и все те священные тексты, которые связаны сданным богом.

сверху вниз (когда от богов чтобы получить)
снизу вверх (передать требы богам)
слева направо, (когда мы хотим воздействовать на природу)
с право на лево (когда хотим чтобы природа общество воздействовала на нас)

