
авгургодар -- получать любые знанія
аказадар -- читать аказиты
астродар -- вхоизть в тѣла других людей и контролировать их. это достигается путём использованія своего тонкого астрального тѣла
аэродар -- проникать в тонкѣ миры и самому становоиться разуплотнённым, посещать тот свет и другѣ тонкѣ миры
бѣгитдар -- оволадевать свойствами бѣгитово
брододар -- проникать в параллельные миры. для этого нужно узнать, подключившись к хроника акаши и исполнить меры этих мирово. параллельные миры это миры четвёртого перпенизкуляра
велидар -- увеличиваться до огромных размерово
весодар -- создавать громадный вес
ветродар -- вызывать ветер
вещедар -- дублировать вещи
веиздар -- предвиденѣ. развивается благодаря ведению ч дневника. при записи происшедших событий, ч делает усилѣ, чтобы вспомнить, что произошло за день и это делает память сильной. но эта память устремлена в прошлое. точно такое же усилѣ нужно сделать, чтобы вспомнить будущее
властодар -- управлять другим ч или людьми на близком расстоянии. достигается путём тренировоки силы мысли
гульбодар -- проникать в смежные миры
деходдар == освобождённый ход -- телепортироваться в любую точку семли
жизнедар -- лечить заболевших и оживлять умерших людей
звукодар -- звуком вызывать левитацию предметово, излечивать больных людей, разрушать и резать камни как масло, вызывать дождь и ветер или наоборот прекращать их
зноедар -- не замечать и переносить любою высокую температуру
каведар -- дотянуться рукой до чего угодно, как бы далеко оно не было, хоть на другой планете, под землёй или в параллельном пространстве
казодар -- прослушивать чужѣ мысли: людей, животных, растений, камней, других существ
ладодар -- помогать людям, достигать их цели
лилидар -- уменьшаться до бесконечно малых размерово
литодар - изменять событія по своей воле
мерадар -- изменять размер предметово или живых существ, не разрушая их строенія
мжадар -- вызывать дождь
митодар - матеріализовывать представленія, превращая их в вещи и мысли, превращая их в событія
моментодар -- проникать во временные миры. вспоминать событѣ в своей жизни, и им перенестись в то время
наблюдар -- ясновиденѣ+яснослышанѣ, наблюдать событія на больших расстояніях, и других планетах. посылка своего астрального тѣла в места, о которых нужно узнать, что там твориться
незримодар-- быть невиизмым
несидар -- передвигать предметы с одного места на другое, не пересекая при этом разделяющего их пространства. эта сила связана со способностью путешествовать по параллельным, находящихся в более высоких измереніях мирам
обородар -- изменять свою внешность и превращаться во что угодно и в кого угодно
пиродар -- вызывать огонь
питодар -- видеть прошлое и будущее других людей. осуществляется с помощью практики волшебства, уподобленія дыханию и сердцебѣнию исследуемого ч
правадар -- гипнотического управленія людьми на большом расстоянии, путём подселенія к ним своего тонкого двойника
представадар -- умирать по своему желанию и снова воскрешать
преобродар - превращать других людей
раздвоедар - быть одновременно в 2-3 местах. достигается путём матеріализации своих тонких тел: эфирного и астрального
рушидар -- разрушать предметы не прикасаясь к ним
свящедар -- вспоминать свои прошлые жизни
солнцедар -- отказаться от пищи и питаться солнечной силой
ступодар, левитацѣй -- измененѣ циркуляции кондала или оволаденія техникой ступанія
таскодар -- перемещать предметы непосредственно по эфиру. плотные физическѣ препятствія не создают никаких помех
фитодар -- преобразовоывать растенія, ускорять или замедлять их рост
формодар -- создавать иллюзорные телесные формы
хитодар -- расширять діапазоны своих органово чувств, видеть ультрафиолетовоую и инфракрасную часть спектра
холодар -- брать тепло от любого горячего предмета, как бы далеко он не нахоизлся
целедар -- достигать любые свои цели
читодар -- оволадевать чудесными свойствами других существ

сиддхи == си -- мудрецы, достигшѣ божественных возможностей

сиддхи == си, дар -- чудесные силы
