боги
люиз, животные -- разумный вид
духи
жизнь
   нообиоценоз
   экосистема, биоценоз, миксотрофы
      хищники, фаготрофы -- питаются другими
         23 тип
            22 безпозвоночные
            1 хордовые
               позвоночные
                  млекопитающѣ
                  птицы
                  рептилии
                  земноводные
                  рыбы
      растенія, фототрофы -- сила от света
         высшѣ
            водоросли
               зелёные
                  харофиты
               красные
               глаукофитовоые
         низшѣ
               печёночные мхи
               антоцеротовоые мхи
               моховоидные, или настоящѣ мхи
            мохообразные
                  папоротниковидные
                  плауновидные
               споровоые папоротникообразные
                  цвѣтковые, покрытосеменные
                  хвойные, голосеменные
                  гнетовоидные
                  гинкговидные
                  саговониковидные
                  семенные папоротники
               семенные
            сосуизстые
      грибы, хемотрофы -- сила от окислительно-восстановоительных реакций
      камни, кристаллы, автотрофы -- производят органическѣ вещества из неорганических
         жеода -- кварцевые (хрусталь горный, агат, аметист)
         тровоанты



пыда жен половой
гой муж половой


эолы яікши
казили даровоы кристаллическѣ многоульны полиплоды ремонты полисеменные
папоротники
плодовые жиро бѣлко масла
споровоые
подводные
разнополые
поющѣ
переливающѣся
свѣтащѣся вобавные
цвѣтенѣ и плодоношенѣ во время бѣгита

        вскишеть сіменами батискафъ
плоды цвѣты листья вѣтки по атрибутами бѣгитовоъ
запахи
вкусы
цвѣтенѣ
многоярусность
содержанѣ
плоды весом и формой железы

перероди все любые псевдоплоды дички безплоды в райские

        вскишеть батисефера хищники -- атрибутами назначенѣ самоподобѣ
птицы опыленѣ
насекомые опыленѣ
грибы разлагатели
черви разлагатели
микробы закваска
     гумусопереработчики
     металодаї токодаї хяс
     свѣтящѣся культиватор
заувры дарконы

капилляр -- трубка с узким каналом
вена
аорта

стебель -- центр. цилиндрич. развёртка тора вича
корень -- имплозийный центрострем. радіал. сило сток с соответствующим в его зоне конусом давленія и ча*
верхушка -- эксплозийн. центробеж. сило исток с соответствующим в его зоне конусом давленія и ча*
рост -- разность давленія поля высокого давленія и давленія поля вакуума




днк -- имеет атомарную и волновую природу, как маленькая антенна
днк а
днк ба
днк c
днк да
днк e
днк p
днк ак



раздельноплодность м ж


экто-микориза
   хвойные и лесные: фундук, дуб, береза, ольха, туя, осина, тополь, липа, бук, каштан, пихта, эвкалипт, пекан, лиственница, сосна, ель, ива
эндо-микориза арбускулярная
   овощи, ягодных кустарников, фруктовых деревьев, с/х культур, домашних и садовых цветов
эктоэндомикориза
   сосна лиственница
ерикоїдна
арбутоїдна
монотропоїдна
орхідная

однодольные (в основном хвойные растения) и двудольные (в основном цветковые растения), по и трёхдольные и четырёхдольные и пятидольные

гречиха накапливает кальций, стебли и листья табака богаты калием, листья дыни – кальцием, двудомная крапива – железом.

«зонтиком» для огурцов и тыквы может стать кукуруза, которая принимает на себя сильные потоки ветра, рассеивает лучи солнца

самобесплодными, то есть обязательно наличие поблизости дерева для опыления
частично самоплодным – их цветки могут опыляться пыльцой дерева того же самого сорта, но при этом образуют незначительное количество завязей

для снижения кислотности почвы проводят известкование, вносят доломитовую муку, золу.

щелочная почва -- богатая известью или мелом

кислотность почвенных растворов определяется по водной вытяжке из почвы с помощью лакмусовой бумажки. кислый раствор вызывает ее покраснение, что свидетельствует о необходимости известковании почвы. если бумажка приобретает синий цвет, то это означает, что почвенный раствор щелочной и необходимо гипсование почвы.

берете на ладонь слегка увлажненный комочек почвы, разминаете его 20-30 секунд и лепите шарик. если сделать его не удается, так как он разваливается, то это значит, что по механическому составу почва у вас песчаная. если шарик образовался — раскатайте его в шнур. е
если шнур получился непрочным, легко распадающимся на части при дальнейшем раскатывании, то это легкий суглинок. если при раскатывании сохраняется шнур и из него можно образовать кольцо, которое дает трещины и изломы, то это средний суглинок. если на кольце появляются только трещины без изломов, то это тяжелый суглинок. если раскатанный шарик дает гибкий шнур, из которого можно сделать кольцо без трещин, то это глинистая почва.

озимые это мягкие виды

автотрофов — питающихся неорганическими веществами и углеродом из углекислоты, и гетеротрофов — питающихся только органикой
аэробы — бактерии, которые берут кислород из воздуха. дышат! живут они в поверхностном слое почвы и быстро производят свою работу по разложению органического вещества. для эффективного микробоводства аэробы самые дорогие и желанные существа. 2. анаэробы — бактерии, которые не дышат в прямом смысле, а усваивают кислород и органические вещества. работают они очень медленно. и не удивительно, ведь живут в подземелье, в нижних этажах почвы. там они разлагают минеральные соли. и попутно берут еще кислород из содержащих азот соединений. при этом свободный азот переводят в белки своего тела и таким образом сохраняют его. для ваших растений. можно прямо сказать, анаэробы — дар божий. поэтому и нельзя разрушать их подземный мир глубоким перекапыванием и пахотой с поворотом пласта. 3.факультативные — бактерии, способные и дышать, и усваивать кислород из пищи, не дыша в прямом смысле этого слова. эти, можно сказать, универсалы. наиболее известные из них называются клостридиум. а самая знаменитая на весь просвещенный сельскохозяйственный мир именуется азотобактерией
тмине, любистке, мангольде, чабер, змееголовнике, котовнике, тимьяне, жминде, шпинате утеуша, иссопе, физалисе, луке душистом

если на грядки остались остовы растений – кусты бамии, стебли кукурузы, подсолнечника, топинамбура, то их полезно не трогать, дать им послужить снегозадержанию зимой. а весной порубить их в компостную кучу, или использовать попутно в качестве подпорки.


намачивание и наключивание семян
скарификацию (обдирание трудно прорастающих растений)
семена требующие электролит
не смешивание влаголюбивых и засухоустойчивых культур. а формирование групп с одинаковой потребностью в воде, получение воды каждой группой по потребностям


повышает энергию прорастания семян замачивание их в талой воде из снега и льда (даже из холодильника). еще лучше результаты от “живой” воды, полученной с помощью электролизера. простой электролизер можно сделать самому. для этого потребуются: диод средней мощности, две пластины из нержавейки, полоска из оргстекла или текстолита толщиной 5-7 мм, отрезок провода с вилкой и кусок брезента  в полулитровую банку укладываем сшитый брезентовый мешочек, наливаем не кипяченую воду и вставляем электроды: один - в мешочек, другой - в воду банки. убедившись в безопасности, включаем прибор в электрическую сеть на 3-5 мин. доводить до кипения нельзя. отключаем вилку от сети. снимаем прибор. вытаскиваем мешочек с водой и быстро сливаем в стакан. в банке - одна вода, в стакане - другая. вода с беловато-мутноватым оттенком, полученная от минусового электрода - “живая”. от плюсового электрода - "мертвая". она очень прозрачная, иногда с желтизной. и та и другая обладают необыкновенными свойствами. “мертвая” действует дезинфицирующе. в ней обеззараживают семена, выдерживая 5-10 мин. “живая” вода стимулирует энергию прорастания семян. их выдерживают в ней от нескольких минут до нескольких дней, в зависимости от культуры. эффективно действует 2-3 часа. если замачивают дольше (морковь, петрушка, лук-чернушка), то воду следует заменять на свежеприготовленную и остуженную до температуры чуть выше комнатной. семена лучше замачивать в тряпочке, чтобы дышали

в12 в морской капусте, шпинате, в зеленых частях проростков злаковых и бобовых, черном винограде и облепихе.

двулетние растения петрушки и моркови цветут ранней весной. с середины до конца лета цветет семейство сельдерейных.


камбий — образовательная ткань, из активно делящихся клеток которой в результате дифференцировки формируются различные ткани. капиллярный подъем воды — процесс, в результате которого вода поднимается по системе мелких каналов (капилляров) в субстрате выше своего обычного уровня. чем меньше диаметр капилляров, тем больше высота подъема воды. кислотность почвы — свойство почвы, обусловленное наличием в почвенном растворе водородных ионов; обозначается через рн (когда рн меньше 7,0, реакция кислая, когда выше — щелочная). клон — ряд следующих друг за другом поколений генетически однородных потомков одного растения, образующихся в результате вегетативного размножения. компост — органическое удобрение, получаемое в результате разложения растительных остатков и т. п. по эффективности равноценен навозу. корневая шейка — место перехода стебля в корень. междоузлие — участок стебля между двумя соседними узлами. микориза — взаимовыгодное сожительство (симбиоз) мицелия гриба с корнями растения, в котором гриб выполняет многие функции корневой системы, получая взамен углеводы. мутовка — группа из двух и более листьев, цветков или побегов, сидящих на одном узле стебля.
боковой побег — побег, развивающийся на главном стебле и растущий под углом к нему. верхушечная почка — живая почка на верхушке побега. влажность воздуха — содержание водяного пара в воздухе. относительная влажность — количество воды в атмосфере по сравнению с уровнем насыщения при той же температуре. в теплом воздухе содержание влаги обычно выше, чем в холодном.
гибрид — растение, выращенное из семян, полученных в результате перекрестного опыления двух или большего числа сортов (или видов) растений. гипокотиль — часть стебля у сеянца от корневой шейки до места прикрепления семядольных листьев. главный побег — побег, растущий интенсивнее всех рядом с ним расположенных; находится обычно в верхней части и называется проводником. глазок — почка. двудольные растения — класс покрытосеменных растений, для представителей которого характерно наличие в зародыше семени двух супротивных семядолей
заросток — половое поколение у папоротников, хвощей и др. ингибирование — подавление, торможение процессов роста или развития.
способность пищи к самоперевариванию (аутолиз или автолиз)
энзимы живатма — это сложные органические вещества, образующиеся в живой клетке и играющие важную роль катализатора всех процессов, которые происходят в организме как стихия, которая дает возможность организму питаться и жить, стихия, таящаяся в семенах растений, то, что побуждает их прорастать и вырастать.



саженец готов к пересадке когда есть активные корни тонкие хрупкие волоски удерживающие почву бывают разного цвета
корнегриб светлые нити с грибным запахом
луковичные сажать в лунку прикрыв покрывным не засыпая
вьющиеся садить с опорой

черенок — 1) специально отделенный отрезок стебля, листа или корня, предназначенный для выращивания из него нового растения, 2) заготовленная часть стебля растения, с ко торой получают, например, почки для окулировки. чешуи — листья измененной чешуеобразной формы, часто образующиеся на видоизмененном стебле под землей. штамб — часть ствола дерева от корневой шейки до первого разветвления. щиток — почка (глазок) с частью коры, используется при окулировке. эндосперм — запасающая ткань семени, в которой откладываются питательные вещества, необходимые для развития зародыша
сидячий — бесчерешковый. у сидячего листа центральная жилка и листовая пластинка крепятся в узле непосредственно к стеблю. скарификация — поверхностное повреждение твердых оболочек семян для ускорения их прорастания. совместимость — способность тканей подвоя и привоя при прививке срастаться, образуя новое растение. столоны — общий термин, часто используемый для обозначения различных видоизме ненных стеблей. растут горизонтально, бывают надземные и подземные. стратификация — выдергивание семян труднопрорастающих растений во влажном песке, торфе, мхе при температуре 1—5 °с или под снегом для ускорения их прорастания суккуленты — сочные, мясистые растения, приспособившиеся к засушливым условиям обитания. накапливают большие запасы воды в листьях или стеблях. транспирация — испарение воды растением. тургесцентное состояние — состояние растительных клеток, тканей и органов, при котором они содержат необходимое количество воды и, следовательно, не испытывают водного дефицита. узел — место на стебле растения, откуда отходит лист. в пазухе листа (над узлом) закладывается пазушная почка.
пикировка — пересадка растений в молодом возрасте, в результате которой они получают большую площадь питания. подвой — растение или часть его, на которое прививают часть другого растения. покоящаяся почка — нормально сформировавшаяся почка, которая по каким-либо причинам не развивается дальше, пока не будет выведена из состояния покоя. полярность — свойственная растениям специфическая ориентация в пространстве процессов и структур, приводящая к возникновению различий в свойствах на противоположных концах клеток, тканей, органов и всего растения. прививка — пересадка отрезка побега (черенка) или почки (глазка) одного растения (привоя) на другое (подвой). привой — 1) черенок или щиток (часть коры с почкой) одного растения, прививаемый на другое растение; 2) надземная часть растения, развивающаяся из привитых черенка или почки. придаточный орган — орган, развивающийся не из эмбриональных тканей точки роста, а из более старых тканей растения; формируется на необычном месте (например, придаточные почки не в пазухе листа на стебле, а на корнях или листьях). распускание почек совпадает с окончанием периода покоя, когда расположенные на стебле почки трогаются в рост (обычно наблюдается при повышении температуры до 5 °с).
отводок — стебель маточного растения, дугообразно отогнутый к почве и образующий корни, а также молодое окоренившееся растение в момент отделения от маточника. пазуха — верхний угол между листом и стеблем, на котором он растет. в пазухе листа закладывается почка, из нее может развиться боковой побег. пазушная почка — почка, расположенная в пазухе листа.
однодольные растения — класс покрытосеменных растений, зародыш которых имеет всего одну семядолю. околоплодник (перикарпий) — стенка плода растений, защищающая семена. окулировка — один из способов прививки растений: пересадка на подвой почки (глазка) культурного сорта. отбеливание (этиоляция) — укрытие растения от света, в результате чего разрушается хлорофилл и исчезает зеленая окраска. часто приводит к быстрому росту побегов. этиолированные органы овощных растений (внутренние листья капусты, подземные побеги спаржи) используют в пищу.


подвои дички - дикая ягодная яблоня сибирка, уссурийская и китайская слива, алыча, абрикосы (сибирский, маньчжурский и обыкновенный), уссурийская и лесная груша, вишни домашняя и сибирская, тёрны и терносливы
отобрать родителей оместнённых
высадить густо без пересадки на постоянное место, позже оставить самый жизнестойкий подвой
допустима пересадка однолетних сеянцев, выкопанных с большим комом земли

перепрывывка постепенная привить молодые вертикальные и почти вертикальные 1—3-летние побеги, так называемые «волчки» (в ) (рис. 5 ), а старые ветки (а ) постепенно, в течение нескольких лет, убрать по мере роста прививок. следует учитывать, что омоложение дерева с помощью прививок носит временный характер. дело в том, что возраст дерева в целом определяется возрастом корней. идеальным же мне представляется так называемое 3-этажное дерево: 1-й этаж – суперморозостойкий дикий сорт (корни и корневая шейка); 2-й этаж – полукультурный сорт, хорошо зарекомендовавший себя именно в вашей местности (штамб и основание скелетных веток); 3-й этаж – перспективные южные сорта


семян, вызревающих в сухой оболочке – коробочке, стручке или  лузге – чем суше семена, тем легче их очистить.  семена маиса, сахарной кукурузы, кормовых бобов, зрелой фасоли, редиски, салата, моркови, лука, свеклы можно оставлять на растении, пока они полностью не высохнут. постарайтесь собрать семена до того, как большую часть развеет ветром. в случае приближения дождей, когда все семенные коробочки уже коричневые, можно выдернуть растение целиком и подвесить его вниз головой в сарае или на веранде. если на растении не все семена созревают в одно и то же время (как например морковь), то сухие стручки и семенные головки можно собрать по отдельности.  семена можно подвесить в проветриваемом месте, чтобы они дозрели, или оставить под утренними лучами солнца, если не слишком жарко подсушить их в больших плоских корзинах или на брезенте. небольшие количества семян можно сушить в бумажных пакетах, среднее количество – в вёдрах. большие вёдра хорошо подходят для сушки семенных головок. позаботьтесь о том, чтобы семена были точно подписаны. некоторые семена, возможно, придётся просушить два раза – в первый раз после сбора вместе с семенной коробочкой для того, чтобы семена гарантировано вызрели и второй раз после чистки.
отделить семена от лузги можно, потерев семенные головки друг о друга или о сито (смотрите часть 1, рисунок на стр. 50). более твёрдые стручки и коробочки поместите в прочный мешок и постучите палкой или потопчите (часть 2). не прилагайте слишком много силы, поскольку семена могут треснуть. отделите семена от мусора, провейте, пропустите через сито или отберите их, для сортировки используйте белый фон, например пергаментную бумагу.  провеивание это волшебный процесс. с помощью плоских плетёнок семена и шелуха подбрасываются в воздух и при лёгком дуновении шелуха сдувается (часть 3). перед провеиванием постелите на землю большой брезент, который поможет избежать потери семян.
другой метод положить семена в чашу и встряхивать их пока мусор не окажется на поверхности. при наличии постоянного слабого ветра или небольшого вентилятора мусор сдует. круглые семена можно легко очистить при помощи подноса, установив его под углом 40 градусов, семена скатываются вниз, а обломки от оболочки остаются наверху подноса (4).  другой метод очистки это просеять семена через сито. сначала мы используем сито с довольно большими ячейками, чтобы через них легко проходили семена. так крупный мусор исключается и может быть выброшен в сад. остаются семена и мусор, который мельче чем семена, их можно отделить, используя более мелкое сито. могут быть использованы сита различного размера.

два основных метода очистки и сушки семян – первый применяется к семенам, которые находятся в сочной мякоти, как например, у помидоров, дынь, огурцов и тыкв, второй применяется к семенам, находящимся в сухой оболочке, как например, у фасоли, салата, капусты, моркови. выньте семена сочных фруктов и положите в большой контейнер с водой и потрите их, чтобы отделить мякоть от семян. обычно в чаше с водой мякоть всплывает на поверхность, а семена оседают на дно, что позволяет  слить мякоть вместе с водой. мякоть также можно убрать, потерев семена в сите. убедитесь в том, что семена чистые и мякоть отделилась от семян, повторив вышеуказанные действия несколько раз.  чтобы не допустить распространения болезни, семена, имеющие вокруг гелеобразное вещество, как например  семена помидоров, огурцов и дынь, можно проферментировать. смотрите рисунок выше. после того как вы очистили семена, разложите их на подносе или жиронепроницаемой бумаге сушиться где-то на десять дней. семена не следует выставлять под открытые лучи солнца их нужно сушить в месте, защищённом от ветра и вредителей. чтобы проверить полностью ли высохли крупные семена, такие как фасоль и кукуруза, кусните семечко. если на семени нет следов от сильного прикуса, то оно готово к хранению. если остаются следы от зубов, продолжайте сушить.  семена чили перца, стручкового перца и некоторых сухих тыкв не нужно промывать, если они извлечены чистыми.

хелатирующий эффект (перевести р и крушецы в доступные формы)
лимонная кислота
бактерии: силикатные фосфатмобилизующие псевдомонады
аминокислоты
гуматы
танины

лимонную кислоту, аминокислоты, гуматы, танины можно использовать при приготовлении хелатов

хелаты
1 чайную ложку кислоты (лимонной, аскорбиновая без глюкозы ...) разводят в 1 л воды. в раствор  добавить 1 чайную ложку необходимого сульфата fe cu mn mg zn ca или бор кислоту. маточный раствор разводят на 10 л воды. его можно использовать как для полива под корень, из расчета 0.5 л на растение или для обработки по листу

растению для жизни необходимы 10 макроэлементов, требующихся в больших количествах: с, h, o, n, s, p, k, mg, ca, fe. а также 6 жизненно важных микроэлементов: b, mn, cu, zn, mo, ко cl — в микродозах.

гуматы из плодородной почвы (чернозема) или перегноя, добавив нашатырный спирт — щелочь аммония, таким образом мы получим гумат аммония

гумат
3 кг торфа зальем водой и
дадим неделю настояться.
остается только слить жидкость темного цвета и полученный «чаек»
нейтрализовать известью-пушонкой. полученный
продукт должен быть нейтральным или слабокислым. это можно проверить лакмусовой
бумажкой.
жителям
южных районов не надо даже нейтрализовать раствор. почвы там
карбонатные, и кислый гумат
будет только на пользу.
дозировка
в среднем на 10 л по стакану настоя. эффект от его применения виден
почти сразу. готовить его
можно хоть каждую неделю. готовый раствор хранится всего одну-две
недели в темном прохладном
месте, герметично закрытый.


не сажать с дренажом против грунтовых вод, т.к… корни пробьют любой камень
аккумуляторы тепла и сверху, и снизу: камни, бутылки и парамагнитный конденсатор
безобрезный уход, пригибать ветки к низу


тени объём разновремя от кроны

использование очертание размеры вкус вес цвет  (лист ствол крона  семя древесина плодокожура плодомякоть квітка завязь корень) в разное время
условия сбора
способы сбора извлечения
условия сушки
условия хранения
требуется проверка всхожесть
время посадки в зависимости от условий требований

укрыть почву баннером от замерзания на посадку ранней весной

хбо
пластиковый ящик для переработки бытовых отходов,
устройство сбора фильтрата,
бутылка с чмо (черноземообразующие микроорганизмы).
дренажный слой составляет 2–5 см. его предназначение: пропускать лишнюю воду и не давать высыпаться мелким компонентам смеси. очень важно, чтобы дренажный слой сам со временем сделался одной из составляющих чернозема. к примеру, хорошим дренажным слоем является слой мелких веток. со временем ветки перегниют и войдут в состав черноземов.

органо-минеральная смесь состоит из измельченных отходов, растительного грунта, торфа, песка, ботвы и т. п. очень важно: смесь должна быть нейтральной или слабокислой, смесь должна быть влаго- и воздухо- проницаема.



аисты лелеки
балабан
беркут
голуби
гуси
журавли
кажаны
кречет
куры
лебеди
павлин
сапсан
сова
сокол
ястреб

бабочки
жуки майские гребенников
муравьи
пиявки
шмели опылители
комари опылители нектароеды
пчёлы опылители нектарозаготовители и мёдозаготовители
черви
махаон
жук единорог
жук олень
жук аполлон

бактерии светящиеся
грибокорень
    myco apply
    great отhite
    микофренд
эм \golesosad
    ризосферные (живущие в земле)
    эпифитные (живущие на поверхности растений
    эндофитные (живущие внутри растений)
    бациллы
    азотфиксирующие
    молочнокислые
    маслянокислые бактерии
    микроскопические целлюлозоразрушающие грибы
почвенные беспозвоночные

акулы
дельфин
кит
крокодилы
черепахи

бобры запрудоделы
волки
кенгуру сумчастые
драконы няньки летающие
козы измельчители
кабаны измельчители
кони литовская тяжелоупряжная
коровы
коты
леопард
лисы
лоси молокодаї
львы пастухи
мамонты-слоны тяжеловоз
медведи хозяйственники
овцы
олень
псы
свиньи
тигры
ежи

ящеры
змеи
полозы

черенкуются
    молоды растенія что прививаются
    вьющееся
    кустарники

каштан для опыления 2 дерева мужские женские одни вверху другие ниже

мелкие парящие семена садить поверх тяжелые семена желудь шишки садить глубже

соконосы береза клен ясень-ман
    сделать щель 1 см
    после сокосбора замазать глиной
    срезать ветку клена надеть бутылку

шишки сосен разпускаются на морозе или по весне собрать сбивая почти зрелые

ореховые : подержать орехи во влажном мешке для проращивания, под орехом ничего не растёт как пожарозащитное дерево от огня по стерни

морозный карман холода для холодильника морозилки

белена черная обезболивающее

подбор растений для ліесосада поля огорода луга непрерывного цветения

тополь гнездовое дуплянковое
пруд с севера защита хвойные по берегу таксодии с корнями остров подводный с таксодиями
воронкосад обращен к востоку юго-востоку против северного ветра яичный очерк северная сторона рифлённая
питомник на огороде в грядках в полутени



ель луна
краснолистные марс
фиолетоволистные венера

яровизация -- выдерживание наклюнувшихся семян тугорослых культур на льду барботирование -- намачивание в воде, через которую пропускают кислород или воздух
лубяные (растения с волокном в стеблях)


инулин топинамбур авава цикорий
сладость топинамбур клён финик мёд кокос слива абрикос агава

полба
пшеница мягко в руках в сырой колѣб без глютен
рожь мягко в руках в сырой колѣб без глютен
помидар без глютен
соя без гмо
баклажан без глютен
бараболя без глютен
ракита
берёза серёжки жиро
дуб жёлуди сладко
лиственница жиро шишки
кукиш
дуля
пшёнка
моркрвь листовая
капуста противо паразит семена
папоротник древовидный споры
ячень
фига
малиновое дерево
клубничное дерево
хвощ споры
плаун споры
грекорех сладко жирно
клён сахарный
клён канада
берёза белолистая
берёза чёрная
бухма
велковь
виток священный
грухва
гунь
гутей
звукотравы
ива верба
ива тальник
калива
капуста сѣро
капуста фиолет
квит
кристалодеревья
армуд
ландушка
лук кубастый
перловка
пигва
подводнодеревья
пшеничка


животное -- жи
красодаи
   жемчужницы
сѣмяраспространитель
   птицы
   млекопитающѣ
чистильщики
   пиявки
зачитильщики
   лев
   лягушки
   жабы
разлагатели
   черви
   бактерии
   грибы
   улитки
   муравьи
краскодаї
   мексканская кошениль
   лаковоые червецы
ниткодаї
   шелкопряд
опылители
   мёдодаї
      шмели
      пчёлы-нектарозаготовоители
      пчёлы
      пчёлы сармун
      шершни
      осы
   бабочки
   колибри
   нектарницы
   белки
   кажаны
   комары-нектароеды
вестники
   ворон
   чайка
   турул
сьедобные силонакопители -- ракообразные (раки миизи креветки крабы) и у кого не сформировоался материнский инстинкт: пресмыкающѣся, земноводные, рыбы, беспозвоночные (головоногѣ)
управители
   бобёр
тотемное -- проявленѣ воли агрегата, полученѣ молока, обретенѣ защиты его бога разделяя пищу и питьё с ним
светящѣся
   ночесветка
   светляк
   комар грибной
   светящѣся грибы черви бактерии (phoчаoбаacчаeарiцими виiбаарio)
   светящѣся медузы
   светящѣся камни
тягловое передвиженѣ
   лось
   мамонт
   вол == велес
   овен == вей
   свинья == свентовоид
   хос == хорс, лошадь, hoардзe
   гипокамп -- морской конь
охрана
   медведь == -ведмедь
   собака -- связное существо, литить с хозяевами

яструб
сокол
сыч
крук
грач
сова
арёл
беркут
серпопардъ -- змеешеїй левъ
василискъ
пегасъ
фениксъ
бабр -- помесь пантеры, тигра, леопарда
амфиптер, амфиптерий, амфитер -- летающій змей с драконьей головой, крыльями, без рогов и изклюваби
альфин -- тигр, с более плотным и волосатым телом, густой гривой, вытянутыми ушами, длинным тонким языком и перекрученным хвостом
алерион птица
гарпія
гаруда
грифонъ
гамаюнъ
ногай
мартлет-ласточка
хумай-птица
йейл, эал, центикор -- антилопа или козелъ с большими рогами, которые оно может повоорачивать разнонаправлено
козёл == касог
собака, ино, кани, цербер, кино
карова, корова, крова, багра, васа
антилопа == анты лопа -- обманувшѣся анты
курва == кур вада -- крылатое водоплавающее
курка == курва
птаха -- маленькое летающее существо
апи, пчела == предки ч
клоп == колопа
приматы -- обезьяны и полуобезьяны
обезьяна == без яна, чим
червяк == чург вякать -- разговаривающий предок
термит == тер мит
муравей
бабочка == баба
муха
раба == ра, рыба
стрекоза
бегемот
индрик
еизнорог
птица зимбабве, хунгве, орлан-крикун
камелопард -- леопард + верблюдъ
бегемотъ
котъ баюн
финистъ
гипопотамъ
крокоизл -- корковый изл
птицы райскѣ -- содержали в садах и их жилищах
драконы == дар кон -- как нянька
жемчужница

поющѣ растения
летающѣ растения
танцующѣ девевья
пьяные девевья

cемлянины


орехи (жи)
овоощи (хи)
фрукты (фи)
грибы или папоротники (ми)
семена (ли)
ягоды (пи)
пряные травы (чи)
злаки (си)
цитрусовоые (ци)
зелень (дзы)

приспосабливаемость, адаптогенез -- не передаются наследствено
самопознанѣ, сенсогенез -- увеличенѣ количества воспринимаемой информации за счёт появленія новых органово чувств. передаются наследствено
органогенез, алломорфоз -- упорядоченѣ внутреней организации организма
вразумленѣ, разумогенез -- рост уменія оперировать с алгоритмами мышленія. включенѣ в процесс мышленія не только нервных клеток, но и клеток других органово, а также клеточных структур
упорядоченѣ, ордерогенез -- упорядоченѣ среды обитанія организма (выполненѣ режима дня). передаётся по наследству
разносторонность, полифункциогенез -- универсализация органово организма (жабры)
налаживанѣ, гармоногенез -- увеличенѣ устойчивости гомеостаза (биологического, психологического, социального)
рачительность, экономогенез -- повоышенѣ кпд использованія организмом силы
языкознанѣ, силогенез -- использованѣ организмом новых видов сил с помощью языка


признак жизни - принцип морали - качество общего характера
целостность - терпимость - добродушѣ
развитѣ - уваженѣ, состраданѣ - сердечность
наследственность - преемственность - преданость предкам
раздражимость - соответствѣ - справедливость
самоорганизация - сотрудничество - отзывчивость
гомеостаз - соизмеримость - совестливость
изменчивость - открытость - вместимость

илот -- рождённый б от конъюгации за 18 мес. только пища б, сразу говрит, помнит воплощенія, ростёт не по дням а по часам, выхоизт через бок
юдолин, недоношеный -- неполноценный без парных членов б выношеный жен без муж 9 мес

видообразовоанѣ -- метаморфозы творят эмоции инизвида создавая поля, которые вызывают измененѣ химизма у всех, попавших в эмоциональное поле инизвидов, что способствует возникновению новых взаимоотношений между видами, рождает у них новые эмоции, и созданное этимй эмоциями поле изменяет химизм организма у всех организмов
метаморфоза -- измененія в организме как скачкообразные переходы одного вида в другой, одного класса в другой класс ...


гомеостаз -- внутреннее постоянства среды организма


нуклеотиды -- овоощи, фрукты, зелёные растенія и их семена

а - каротины и ретинол
в - витамины группы в
c - аскорбиновая кислота
да - эргокальцеферол
e - токоферол
га - витамины га
к - витамины группы к
h - биотин
pp - никотинамид

липиды -- жиры и адаптогены
пальмитиновая кислота
стеариновая
олеиновая
линолевая
линолиновая
арахидоновая
фосфоглицериды
сфинголипиды

аминокослоты
триптофан
треонин
лизин
фенилаланин
лейцин
аргинин
гистиизн
изолейцин
валин
метионин

макроэлементы
са
к
паa
мига
гаe
с1
р

   показатели гомеостаза
температура тѣла
давленѣ
частота пульса в покое
содержанѣ в кровои сахара, холестерина и белка


кондал == кон дал, кундалини -- силы спинного мозга -- лок из одной силы совопадающий со своими мерами
ланец -- поверхносный защитный потенциал разпределённый по локам -- правильное распределенѣ на теле потенциалово всех сил
чара, впаизна
лок -- накачаный потенциал для одного кондала. точка силы на теле, всего 12 впаизн

лок -- место обитанія души после смерти
   на перевоплощенія только праославные
      люиз
      великаны
      боги
   животные -- идут и туда и туда
   на переработку идут гавах варят в котлах
      бродячѣ духи непрякаяные самоубийцы непоховоаные
      ад



балок == бал, белок
жир
углевод == угол вада -- атомы углерода под углами (крахмалы, сахара)
аминокислота -- 100 аминокислот
амброзія, клетчатка -- абразивная чистязая пища
крахмал

     начала силы оболочки
животное. вся физиологія
растенѣ. вегетативная нервная система, гладкая мускулатура, форма тѣла. фи
гриб. питанѣ за внутренних запасово. ми
кристалл жидкий. ли
всё вместо совоокупно окупно



1) зрение, информация, получаемая с помощью глаз, наиболее «дистантная»: свет далеких звезд приносит нам сведения о событиях, совершившихся от нас на расстояниях в сотни миллионов световых лет
2) слух. дистанция, с которой слышны даже сильные звуки (гром, взрывы, грохот авиадвигателей) – всего первые десятки километров
3) запахи можно почувствовать за километры (и то, если нос не заложен)
4) тактильная информация воспринимается с метра и менее
5) вкус – только когда положишь что-либо в рот, т.е. сантиметры. и это всё, что мы имеем от природы? конечно же нет! давайте продолжим счёт: 6) гравидатчики – находятся во внутреннем ухе человека (и животных) и позволяют определять вектор (и силу) гравитации
7)  инфракрасные (тепловые) и ультрафиолетовые сенсоры находятся в коже и способны воспринимать информацию с дистанции метра и более
8) инфразвуковые сенсоры – это кожа, руки, ноги, всё тепло человека и животных – воспринимают неслышимые ухом вибрации, идущие и с дистанции в сантиметры, и километры. из наиболее известных примеров приведу такие: собака спасла жизнь людям во время ашхабадского землетрясения, почувствовав колебания почвы
змеи и ящерицы выползли из своих зимовочных убежищ в октябре месяце перед землетрясением в крыму. строго говоря, инфразвуковую чувствительность можно было бы отнести к тактильной, которой обладает кожа. но ведь инфразвук тело чувствует и в одежде, и в обуви. кроме того, кожа обладает и электросопротивлением (сухая), и электропроводностью (влажная), т.е. чувствует электроток. а также химическое воздействие и т.п.
9) магнитодатчиками являются мозжечок, кожа рук и ног, кровь. когда я готовил операторов биолокации, то за полгода и общих, и специальных тренировок сумел обучить самых обыкновенных женщин тому, что они с дистанции 2 – 2,5 м сумели уверенно обнаруживать небольшой магнит, спрятанный под одну из металлических мисок
10) кровь и другие биожидкости (слюна, моча, лимфа, слёзы) являются и носителями информации, и её приемниками. е.и. шипова [5] описывала случаи, когда на кровь, исследуемую ею под микроскопом, воздействовали молитвой, пением псалмов. и в крови исчезали так называемые «чёрные петли», свидетельствующие о ранее произведенном на владельца этой крови информационном воздействии. нечто подобное описывает и м.и. тоненкова [3]
11) дэс (двойные электрические слои) состоят из строго ориентированных молекул воды и окутывают большинство клеток нашего тела. а.в. бобров [1, 2] исследовал реакцию дэс на информационное воздействие и обнаружил, что дистанция, с которой человек воздействует на воду, может составлять несколько сот метров. кстати, дэс присущи и минеральным, минерально-органическим частицам почвы (см. учебник «механика грунтов»). дэс, по-видимому, также могут играть роль неспецифического сенсора, реагирующего на солнечную активность, магнитные бури, атмосферные явления
12) бародатчики – находятся в ушах, связаны с носоглоткой, и реагируют на внешнее давление как при подъеме в гору, так и при нырянии под воду
13) на электромагнитные поля невидимого глазом диапазона могут реагировать не только кожа, кровь, биожидкости, но и сердце, легкие, цнс и периферическая нервная система, а также система энергомеридианов. о наличии последней уже тысячелетия назад знали китайские целители, а в 20-м столетии учение об энергомеридианах и диагностику по ним подробно разработал немецкий врач рейнгольд фолль
14) сенсорами влажности воздуха являются кожа, легкие, глаза
15) «биохронометры» или «биоритмологические часы организма» также являются неспецифическими сенсорами организма, особенно при узнавании «свой-чужой» (за счёт биорезонанса). учение о биоритмах подробно разработано в книгах э.н. чирковой [4]
16) электроторсионными датчиками (сенсорами, воспринимающими спины, векторы осей вращения, эмп и другие аспекты, возникающие при вращении тел или частиц, движении воды и воздуха) могут быть ладони рук, подошвы ног, электромагнитные поля мозга, сердца и всего организма в целом. дистантность – от сантиметров до тысяч километров
17) сенсорами радиоактивных излучений могут быть руки.
18) в качестве гипотезы можно высказать мысль о том, что неспецифическими сенсорами, действующими по принципу биорезонанса для определения «свой-чужой» или «живое-неживое» могут быть голограммы, хранящиеся в генокоде организмов;
19-22)  полостные, трубчатые, щелевые и ячеистые (или губчатые) структуры. это почки и мочевой пузырь, трубчатые кости, кости рёбер, позвоночный столб с каналом внутри, лёгкие, носоглотка, голосовые связки, трахея и бронхи. они могут быть генераторами вихревых полей и, возможно, приемниками эми и воздействия иных факторов среды.


растения гипсофилы
растения нейтрофильные
растения олиготрофные
растения-приманки
растения кальцефобы
растения омброфилы
растения нитрофильные
растения короткого длинного дня
растения мелиоративные
цветочные часы
рассада в "улитках"


сахар сухоплоды стевия мёд клён свёкла землегруша изюм финики
какая древесина горит сырой ольха
шелюга засухоустойчиыая ива
палка сажалка с педалью по глубине и срезу под размер посадочное
палка семябросалка через воронку вверху и по кишке до лунки

растения семена которые всходят только с поверхности
посадка под зев уплотнив сверху или палкой
полоть только плоскосрезая на глубину не больше 5 см

ярутка полевая денежник, копеечник, жабная трава, позвонок, вередник, клопник, клопик, веничек, занозка, волоски безвершник, білиця, білка, вередник, волоски, волосник, горобина кашка, гремука, гречичка, дзвінок, дзвонець, дзвонці, клопець, лопатки, талабан, талбан, тоболочник, тоболочник ролевий, чорне ребро, ярошка, ярутка, ярутка польова

рейграс, райграс плевел ржаная трава пажитниця
котики, котки, котячі лапки, комонниця, огірочник, полиця, сп'юх клевер пашенный конюшина польова
гірчанка нечуйвітрова горлюха ястребинковая
золотушник золотарник
мелколепестник однолетний (лат. erígeron ánnuus), также тонколучник однолетний
скереда волосинчаста[1], скереда волосовидна
мелколепестник однолетний тонколучник злинка
коростянка[1], скабіоза[1], постілка


ланец -- правильное распределение на теле потенциалов всех энергий называлось. поверхностный защитный потенциал, который распределялся по локам на теле человека. каждый лок имел свой потенциал. смешение потенциалов вело к остановке эволюции и возникновению различных напастей
напасти -- возникали они в основном из-за неправильных поступков человека, вызывая на теле человека изменения потенциала.

звено
ланка
цара -- все естественные вогнутости на теле человека, через них можно произвоизть увеличенѣ потенциала организма или отдельных локов
   спереиз
      пупок
      пазуха, груизнная ямка
      ярёмная ямка
      межбровоье
   внизу
      промежность
   сзаиз
      анус
      основанѣ черепа

ланита -- щека

органы были настроены на 432 мгц . деление 432 мгц на 12 равно 36 и 3 6 3 6 9. поэтому эта частота гармонирует со вселенной. 12 важно, потому что это наш временной цикл, 12 месяцев в год

сустав = с + ус + тав – означает «связь земли с вашим творчеством».

рацара -- пупок
сварцара -- межбровоье
цара -- естественные вогнутости на теле ч, через них можно произвоизть увеличенѣ потенциала организма или отдельных локов. жизнь - пах, семля - пупок, воздух - солнце сплетенѣ, вада - ярёмная ямка, огонь - начало переносицы
чара, чакра, сосуд -- область что прилегает к жвс, что вырабатывали энзимы и могли настраивать организм на полученѣ и передачу силы и инф от одного тонкого тѣла ч к другому

дереву требуется + грибы симбионты грибница + вьющееся + муравейник + комахи

лианы горец
пампасная трава
бересклет
вечнозелёные жимолости рододендрон
мискантус китайский топинамбур
дереза сорго
боярышник девич виноград
кампсис плющ
платан
кипарис туя барбарис
граб дафния
лимонник тис лиана керказон
кедр сибирский

кристалы твердые кремнѣвые
    грибы
    деревья
жидкѣ кристалы углеродные
    грибы
    растенія == ра
    животные == жи

рога -- кто имел связь с бѣгитами но петерял её
рог -- ороговенѣ части мозга для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы
копыто -- ороговенѣ пальцев для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы -- у тех кто в горах -- кто издевался на людьми
клюв -- ороговенѣ рта для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы
морда -- вытягиванѣ челюстей для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы
клык -- вытягиванѣ челюстей для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы

чург -- предок из нагово

кровообращенѣ
   большой -- снабженѣ всех органово кислородов
   малый, лёгочный -- прохожденѣ кровои через лёгкѣ и обогащенѣ их кислородов
   третий -- прохожденѣ обогащённой кислородом кровои через мышцу сердца

аутолиз, растворенѣ

мышца
напряжённая - излучает
расслабленная - принимает
вытянутая - излучает и принимает

благоместо -- раща, куд, красный угол, треножник
флора == фло ра -- летающий ра, растенія что летают
однодомные двудомные трехдомные многодомные растения
корнеотпрысковые растения
растения антигипоксанты
растения-кальцефилы
кализь намоленое растенѣ

рост растенія зависит от высоты залеганія агрегата

самосеющиеся растения
самоопыляемые растения
самовоспламеняющиеся растения
растения-гипераккумуляторы
растения-репелленты



плод == пол



рачаг == ра чаг, рачаг -- движимые части тѣла (позвоночник шея плечо локоть ладонь палец фаланга бедро голень стопа)

трубчатые кости человека являются излучате-лями света, на что указывают даже сохранив-шиеся их названия: лучевая кость, радиаль-ная плечо (пал + чи). поэтому наши ладони способны создавать световые потоки, кото-рые, если мы их будем пускать под правиль-ными углами, будут материализовывать функции богов, имеющие эти углы, поскольку будут образовываться эллиптические или круговые вихри в соответствующих плоскос-тях, которые сами являются источниками потоков. мы можем оградить такими вихрями своё жильё, своё тело, своё сад. и соответст-венно мы будем получать необходимую нам божественную благодать.
рачаг == ра очаг, рачаг -- двигающѣся частей тѣла ч (позвоночник, шея, плечо, локоть, ладонь, пальцы, фаланги пальцев рук, бедро, голень, стопа, пальцы ног, фаланги пальцев ног). для накопленѣ потенциала

длань ладонь


самс стебле находятся сосуды, проводящие воду к листьям, веткам. их высушивают, это и называется пенькой
крапива господу ра


уста губы
чело лоб
выя
ланита
длань
рамена
утроба
чресла лоно поясница чрево
плеши
пахва

хемотрофы -- термическая жизнь, которые не нуждаются в свете и не могут жить на поверхности

цитварное семя цветка полыни

хемосинтез – синтез органических соединений из неорганических веществ с использованием химической энергии, выделяющейся в реакциях окисления неорганических веществ.

продуценты – организмы, способные синтезировать органические вещества из неорганических с использованием внешних источников энергии. так как продуценты сами производят органическое вещество, их называют автотрофами – самопитающимися, в отличие от всех остальных организмов, которые называют гетеротрофами – питаемыми другими.
   в соответствии с источниками энергии, используемыми для синтеза органического вещества, автотрофы подразделяются на фототрофов (использующих энергию солнца) и хемотрофов (использующих энергию химических связей, высвобождающуюся в процессе окисления минеральных веществ).

консументы (от лат. konsumo – потребляю) – организмы, не способные строить свои организмы из неорганических веществ и нуждающиеся в готовой органической пище.

консументы также подразделяют на сапрофагов (питающихся мертвыми растительными остатками), фитофагов (потребителей живых растений), зоофагов (нуждающихся в живой пище) и некрофагов (трупоядных животных). кроме того, организмы, питающиеся мертвыми остатками растений и животных – детритом, дополнительно выделяют в группу детритофагов.
   редуценты (от лат. reducere – возвращать) – организмы, использующие в качестве пищи органическое вещество и подвергающие его минерализации. поэтому данная категория организмов также называется деструкторами

редуцентам относятся многие виды бактерий и грибов, разлагающих в процессе метаболизма мертвое органическое вещество (трупы животных, гниющие растения, фекалии) до минеральных составляющих

гомеостаз (от греч. homoios – тот же, statos – состояние) – способность биологических систем противостоять изменениям и сохранять относительное динамическое постоянство своей структуры и свойств

гомеостазе (устойчивости) живых систем выделяют:
    выносливость (живучесть, толерантность (см. разд. 3.2.2) – способность переносить изменения среды без нарушения основных свойств системы;
    упругость (резистентность, сопротивляемость) – способность быстро самостоятельно возвращаться в нормальное состояние из неустойчивого, которое возникло в результате внешнего неблагоприятного воздействия на систему.

биоиндикаторы качества среды обитания

тварь == тваримое -- существо творенѣ рук человеческих

ремиза деревьев

энтеральная нервная система

энтомофаги
безвершинное кобловое хозяйство древовидная ива, тополь, ольха, эвкалипт, липа ильмовые левкена граб дуб каштан
насадка на бутылку семенную для семян разных размеров семян
экотон (ecotone кромочный эффект
продуценты • консументы • редуценты • экотон
экосистема
    биосфера • типы экосистем • экосистемы суши • морские экосистемы • пресноводные экосистемы • биогеоценоз • биом • агробиоценоз • агроценоз • антропогенные экосистемы • антропоэкосистема
экотоп
    биотоп • стация • биогенные элементы • климатоп • микроклимат • климат • эдафотоп • рельеф • топография • местообитание • гидротоп
биоценоз    фитоценоз • зооценоз • микробоценоз • синузия • ценоячейка • эдификатор • консорция
функционирование
     сукцессия • сукцессионный ряд • деградация экосистем • эволюция экосистем • управление экосистемами • лимитирующие факторы • потоки энергии • биогеохимические циклы • устойчивость и долговечность экосистем

вару вару земледелие сельское хозяйство

тычинка уд
пыльник головка тычинки
рыльце наружные половые губы
пестик влагалище
пыльца семя

ризофильтрация
фиторемедиация
биоремедиация

почва всегда чем-то покрыта
уплотнённая почва снизу и сверху посаженого

тифон сильфия сорго хлебное клён ясенелистный на зеленодобриво сахаросодержащие быстрорастущие

радиолярии

обложить саженец камнями для образования росы
росяные реки из росы

саккада

Свиноро́й, или Соба́чий зуб

Растения-гипераккумуляторы

сжижение оросение влаги
    точка росы зависит от теплоты и влажности воздуха
вспашка - 2 дюйма
краевой эффект
месть растений за невзгоды цветами и плодами
осадки и испарения
полусвет
органика как подстилка

эм силос: сладкое безсладкое
покрывное но не солома
навозъ
щепа тонкие ветки лиственных
зелёнодобриво + сладкие корнеплоды для весны

тайга == таять -- замена священных лесово ращ - лес из нескольких видов хвойных
лес -- то что возле села
поле -- то что за лесом
луг -- открытое пространство площадка

семя == с имя -- с именем, то чему давали и прызывали по имени через орало


самосохраненія, половой, территоріальный и пищевой
аденин, гуанин, цитозин и тимин
4 группы кровои
сангвиник, меланхолик, холерик и флегматик
соеизнительная, мышечная, нервная и покровоная
образовательную, основную, защитную и провоодящую
твёрдое состоянѣ - земля; жидкое - вада; газообразное - воздух; плазма - огонь

первоэлементы способны к взаимопревращению
   процесс становоленія, отражённый в астрологии в распределении месяцев по стихіям: огонь (плазма) рождает землю, земля рождает воздух, а воздух - воду
   процесс перехода при нагревании вещества из одного агрегатного состоянія в другое: из твёрдого состоянія - в жидкое, из жидкого - в газообразное, а из газообразного - в плазму

жизнь
разум
боги
сверхбоги

ремонтантность -- плодоношенѣ круглогоизчно. раньше были все такѣ

яблоки молоизльные -- ремонтантные самоопыляющѣся яблоня. синхронизируешься с той яблоней с какой съел яблоки в равные промежутки времени
смогута
яблоня молоизльная

лесосад что должно быть а не есть всё сьедобно плодово спорово
клён сахарный сьедобные носики
берёза чернобело сьедобные серёжки
смогута кукуруза где вместо зёрен виноградины

сосна остистая
спорыш

странствующий голубь
стеллеров баклан
стеллерова корова

шпак
дрозд
галка
овод
стрекоза
акула
страус
кобра
хомяк
аист
бусель
вол, тур
росомаха

царства: боги люди духи животные растения минералы грибы крошечные

агава
стевія

копыто срощеные пальцы

лейкоциты
эритроциты
холестерин
артериальное давление
сладость крови
рн кровь моча слюна
вес / рост
кровепульс
сердцебиение
мочевыделение
гавно
теплотела
билирубин
гемоглобин
слизь носа рта

защита
дыхание
пищеварение
кожа
половое размножение
моча
кроветворение
кровеобращение
сердце сосуды
зрение
слух
кости мышцы
вкус
нюх
манито восприятие
определение тело положения

растительные волокна
древесное волокно
минеральные волокна
волокна животного происхождения
биологические
волокно углерод гипс стекло базальт кремнезём
целлюлозные волокна
из карбида кремния
металлические


ногти == ноо -- сонастрой на б по длине и углу

друзья, андрогены - итог соитія, не разлей вада
совоокупленѣ -- вынашиванѣ женщиной в оизночку
соитѣ -- сліянѣ половин как одно с совоместным вынашиванѣм плода совоместное вынашиванѣ

блемии
скиапод
панотий
артабатиты передвигающийся на всех четырёх конечностях
антропофаги
гиппоподы — люди с лошаизными копытами.

крылатка сухой односеменной мнимый плод ясеня клена вяза

позвоночник (сажень) происхоизт от слова звон, т.е. звук вызывающий резонанс в позвоночнике, если звук кратен казу (откуда косая сажень), которых в позвоночнике укладывается 12 раз, звук будет накапливаться в позвоночном столбе и способен сублимироваться не только в энергию фи, но и в другѣ виды энергий: хи, жи, и даже в высшѣ: ми, ли, пи, чи, си, ци.


свинорой собачьи зубы
портулак кобрик
гречиха рожь -
подсолнечник красненький -
тихоходка
деревий

овсюг
деревий сильфия сходят только с поверхности
посадка семян поверх посеять перемешать граблями сверх покрывное укрывное


днк всего живого, состоит и 4-х нуклеотидов. выяснено, что три подряд нуклеотида (триплета) на гене отвечают за одну конкретную аминокислоту, которую необходимо вставить в белок (белок состоит из цепи аминокислот). на сегодня известно 25 аминокислот, причём три практически уже не встречаются. четыре нуклеотида могут создать 64 триплета, т.е. это количество соответствовало 64 аминокислотам, т.е. 39 аминокислот исчезли из культурных растений человечества, да и из нашей биосферы тоже. а если вспомнить, что в рнк есть пятый нуклеотид, то получается, что наш организм способен был синтезировать 100 аминокислот, т.е. утрачено 75 видов аминокислот.


семена в глиняных шариках капсулы
колотушка деда сморчкова
самоплодность

сыворотка

биоритмы: биения сердца, ритмов мозговых волн, температурных циклов, смены сна и бодрствования, циклов фертильности, сезонных ритмов
циркадианный

сахара (глюкоза, фруктоза, сахароза), органические кислоты (винная, лимонная, яблочная), аминокислоты, белки, соли
витамины, микроэлементы, природные антибиотики, гликозиды, алкалоиды, оксикумарины, тритерпеновые кислоты
сило защитные: пектиновые вещества, соли калия, холин, инозит, оротовая кислота

шлемоносный василиск или ящерица иисус христос
boquila trifoliolata

эвкалипт радужный
маниот, кассава


chrysomallon squamiferum брюхоногий чешуйчатый гастропод
glaucus atlanticus синий морской дракон
elysia chromotica изумрудная elysia
thecacera pacifica слизняка , голожаберного моллюска , морского брюхоногого моллюска голожаберным пикачу


прямонос
уточконос
крячконос
картошконос
горбатонос
курнос
обрубконос

соматиды плеоморфизм

травы желчегонное полынь пижма


плоды со строением оболочек: белок-жир-белок

лингва язык


вы помните, что у нас в организме все вращается: вращается кровь в кру кровообращения, в большом, малом, и есть еще третий круг кровообращения (коронарные третий круг кровообращения - кровообращение сердца. прямо над клапаном аорп отходят коронарные артерии и сеть их ответвлений, которые снабжают кровью са) сердце. эти артерии охватывают сердце подобно короне, отсюда их название "коронарные".


рачаг = ра + чаг -- связано с огнём,  происходит накопление потенциала, т.е. каждая двигающаяся мера человека являлась источником огня ра. организовывал энергетический поток - речь (речку).
сустав == (с + устье + ав -- «уста» из которых исходит речь и параллельное понятие «устье» и «речка»



гайно белки
берлога медведи
логово
лежбище
нора
конура
хатина
дупло
улей
муравейник
иглу

нгума-монене
омела


вирус -- спора грибово
при акципетальном росте ч за 1.000 лет вырастет на 1,5-2 м

китайский веслонос
китоглав
колба черемша
лайсанский погоныш
леопард тайваньский дымчатый
калифорнийская морская свинья
кермодский медведь
мускусная утка


пеленание
глаз видит перевернутое изображение
пестование


кильчевание

ижога
икота

закон гомологических рядов

богарное земледелие
динамитное дерево


костный мозг
ко́мель — толстая часть ствола дерева непосредственно над корнем и корневищем, толстый «нижний» конец бревна или растения, корень волоса, рукоятка метлы, обвязанная часть пучка прутьев или веток, веника.
кошка
мышка
подмышка
сорока рука
колыбель рука


фотосинтез
только для зелёных частей растений
только если в воздухе есть со2 и на свету
сколько со2 поглощено столько и произведено о2
...
могут жить в чистом о2 со2 или n2
о2 намного больше со2 в мироколице

одноглазость
полиплодія -- удвоенѣ хромосомного набора, которое ведёт к гигантизму и удвоению некоторых органово: два сердца или два ряда зубово
монголоидность
шестипалость шестирукость
ледообразовоанѣ
зима
лучевая болезнь
отравленѣ воды и воздуха от гнѣнія и разложенѣ трупово -- выделенѣ серовоодорода и метана, изменинѣ состава атмосферы и воды
удлиненѣ количества суток в годе
раизоактивные осадки ливни снегопады
землетрясенія
изверженія
рожденѣ выродков

тактильные ощущенія: прикосновенія, боль, чувство тепла и холода, положенѣ в пространстве, голод, жажду

зуб, дант == дан дать

ключница == ключ -- скелетная кость отвечала за преображенія

живое -- набор разлиных частот что постоянно меняются
божественное -- живое что способное сихронизироваться на одному частоту, повоторенѣ одного и того же слога

растения, через которые происходит подпитка божественного эгрегора
хищники, через которых пантеон проявляет свою волю
кристаллы, посредством которых боги передают свои волшебные свойства своим почитателям
пища, которая служит для закрепления божественных волшебных свойств нас
стихии, управляющие событиями в природе

купина купена синдрик -- растение что горит и не сгорает

жи
ли
ми
хи
пи
чи
фи
ци
си
зы
10-19 д+
20-29 т+
30-39 ч+
40-49 п+
50-59 ш+
60-69 с+
70-79 в+
80-89 дь+
90-99 со+
100 содзы
200 дсодзы
300 тсодзы
1000 тызы

животное -- все животные физиологическѣ реакции
растительное -- нервная вегетативная система, ответственной за гладкую мускулатуру, обеспечивающую статическую, заданную форму тѣла
грибное -- способность организма питаться за счёт внутренних резервово
кристаллическое -- организм относят к жидким кристаллам
пятое -- весь совоокупный организм - биоценоз

жизнь == жи
эволюция == э воля ци -- подчиненѣ силы ци своей воле

микос, гриб == ми
фита, растенѣ == фи
питри == пи, предки

жопа
дупа
ягоизца
срака

сила жизни -- вращенія, усвоенные организмом. вращенѣ любым рвчагом создаёт устойчивое в пространстве вращенѣ тонкой силы. усвоенѣ этой силы происхоизт, когда после вращенія в 1 сторону делается несколько оборотово в противоположную сторону. мерой силы является потенциал. осуществляя одно и то же действѣ в одно и то же время суток, в теченѣ одной и той же длительности при одноми томже расположенѣ тѣла в пространстве - вы накапливаете потенциал. если вы, например, еизте, или резонансно дышите, то для накопленія потенциала имеет значенѣ положенѣ рук и ног и туловище, которые должны быть неизменными, или между ними должен быть оизн и тот же угол


диплотератологія -- созданѣ смешанных животных (в основном, чудовищ)

кабак, деревня

спас -- прославившийся делами и избранный на место б, чьё имя намаливали, с тем, чтобы оно потом помогало

пегас -- лошадь обученая ступать


жизнь -- имеет 5 функций: питанѣ, размноженѣ,раздраженѣ, выделенѣ, дыханѣ

титул -- от долгожительства

оболочка -- не сформировоаное тонкое тело
тонкое тело -- тело ч, имеющее разряжённую материю в своём строении

фермент
гормон

шишковидная
    мелатонин
    серотонин
    адреногломерулотропин
    пинеалин
гипофиз
   эндорфин, счастья


молочнокислые бактерии
азотофиксирующие бактерии
фотосинтезирующие бактерии
сахаромицеты (микроскопические дрожжи)
актиномицеты (лучистые грибки) бактерии
дрожжевые грибки,
ферментирующие грибы.

обвальная луна

зо́бное птичье волове голуби́ное молоко́
цельное молоко незбиране
молочный сахар лактоза

сахар агава землегруша берёза цикорий финик клён стевия кокос

мыло из зола мыльнянка масло известь женьшень (корень); · аралия маньчжурская (корень); · элеутерококк (корень); · альпийская фиалка (клубни); хлопушка (смолевка обыкновенная), горицвет (лихнис), лещица метельчатая ( гипсофила метельчатая)

ризосфера

сладосодержащие сорго зерновое (хлебное сахарное) тифон сильвия и клён ясенелистный

первопроходцы надпологовые растения пустырей
первопроходцы первичного полога
хранители вечный лес
подпологовые в тени живущие
аристократы эндемики реликты

остовные
   хвойные
   лиственные вечнозелёные вечноголубые вечножелтые
уплотнители листопадные вьющиеся и кустарники
заполнители многолетники луковичные малоцветущие кустарники на 10 15 с
цветущие долго
аристократы

люди хромосомы 40 -56 хромосом 500 гуминовых кислот

выращивание 18 месяцев совместно второй пупок младенца крепился к апендиксу отца после
склещивания вагинирования что давало парной внутренних удов а не по одному была вторая печень сердце

обычный желудок это кислотный первый
было 2 пищевода что шли в 12 перстую кишку а потом разделялось на два желудка
до  второго пищевода направлял еду второй язык через второе горло

жуки, или жесткокрылые
урема урёма густой пойменный лиственный влажный лес с высокотравьем и тростником, а также пойменный таёжный лес

чаир - сенокос и лесосад
вначале в долине ручья при помощи плетеных запруд задерживался плодородный ил, взвешенный в ливневых потоках. он покрывал валуны и гальку ровным плотным чехлом — так образовались ступени своеобразных террас с отличным природным дренажом. русло ручья направлялось с более крутого борта долины, чтобы вода могла самотеком орошать эти террасы. затем сюда пересаживались из окружающего леса молодые дикорастущие плодовые растения — «дички», приметные своей силой.
как садили грецкий орех: на дно неглубокой ямы перед посадкой укладывали плоский камень, чтобы стержневой корень сразу направлялся в сторону и находил питание в самом плодородном слое, а не углублялся в бесплодную подстилающую породу, где существует вдобавок и опасность оказаться в грунтовой воде. на камень сыпали несколько горстей пшеницы или ячменя; зерно со временем прорастало, но на поверхность земли ростки выбиться не могли, они гнили в почве, обеспечивая молодой саженец органическими веществами; ходы, которые они пробили в грунте, еще долго служили корням ореха, улучшая возможности для дыхания и питания — ведь землю в чаирах не рыхлят. саженец был двойной — у корней двух молодых орехов делали плоский срез и накрепко притягивали друг к другу, чтобы надежно срастить; после одного года тот ствол, что выглядел чуть слабее, срезали, а оставшийся получал двойную порцию соков земли.


если первые четыре рычага: таз, позвоночник, шея, плечо, отвечающие соответственно за локи жи, хи, фи и ми, способны сгибаться-разгибаться на общий угол 180 градусов в одну сторону, то у вас уже есть 4 балла. если эти же рычаги могут сгибаться разгибаться ещё и в другую сторону на 180 градусов, то у вас есть ещё 4 балла и в сумме получается восемь баллов, т.е. вы потенциально бессмертен.
другие тела – ли, пи, чи, си и ци в увеличении балла не участвуют, поскольку отвечают не за бессмертие тела, а за прошлые жизни, различные формы видения и божественные качества. если у вас какой-либо рычаг не способен сгибаться на 180о, а только на 90, то у вас всего 0,5 баллов.
а если наоборот, он способен сгибаться более чем на 180о, например 360о, то у вас получается не один, а два балла, и в сумме вы можете набрать более чем восемь баллов, когда в организме идут только созидательные процессы. менее 8 баллов, если вы над собой не работаете, указывают, что в организме идут разрушительные процессы.


точки бывают переданные по наследству, сомовозникающие проекции органов и специально организованные - это когда при вызывания феномена надавливается специально выделенная точка, которая через три повторения начинает работать как точка, запускающая феномен. существует ещё один способ искусственной организации точек. во сне, если зададите программу получения какого-то феномена, и будете спать, используя чудесные углы, которые напитывают программу реализации феномена и делают её реальной, в итоге на теле человека появляется точка запуска желаемого феномена. поэтому эти точки можно массировать или слегка прижигать, в крайнем случае, колоть кнопками или иголками, но ни в коем случае не прокалывать кожу и не вкручивать иголки, поскольку можно повредить подходящий к точке нерв.

коркодил, крокодил

человечество -- совоокупность всех людей, когда-либо населявших мир

количество зубово = количество позвонков позвоночника + количество позвонков хвоста
пырей сушёные корни без солнца микориза
жемчуг скатный
мустанг
пчёлы восковая моль муравьиная кислота
жминда

кислотные плоды клюква лайм лимон и уксус
инулин портулак батат землегруша
сфинктеры

эвкалипт царственный

слизыстые оболочки
слёзы печени
цикл крепса

кипрей горельник

лимфа очистка
      глауберовая соль сок грейпфрут
     корень солодка и впитыватель
     сбор левина катрэл

12 количество сустав 4 длинных пальцев руки
60 12 * 5 пальцев другой руки


налив
сорт
вид

второе сердце качало венозную кровь
два горло пищевода желудка двенадцатиперстая

все плодовые растения двуполы

фикус сбрасывает с себя насекомых не участвующих в опылении
аленький цветочек
фукус морской дуб», «царь-водоросль», «морской виноград
черный лелека
женшень человек корень
растения антигипоксанты

колокольчик рапунцель
очиток скальный
махорка
ятрышник
брунколь; спаржевая капуста
нимфея

гормоны кортизол дофамин  мелатонин серотонин

цельнозерновые
пшеница
кускус
рожь
овёс
кукуруза
рис ( бурый коричневый)
полба
ячмень ( ячневая, перловая)
просо
тритикале
булгур
гречиха
киноа
амарант
чиа
лён
конопля
сатурния мадагаскарская
агонь-трава
цветъ-трава
одолень-трава
разрывъ-трава
перелётъ-трава
сонъ-трава
спрыгъ-трава
архилин
осина == 0 сина
верба == вера ба


консервирующие вещества в растениях
подавляя жизнедеятельность бактерий, они должны быть в то же время безвредны для человека и не изменять качество продуктов
    бензойная — в ягодах брусники, клюквы, черники, в почках тополя, коре осины
    сорбиновая — в соке ягод рябины
    салициловая — в траве различных видов фиалок, коре тополя, ивы, в плодах брусники
противогной антисептик -- береста деготь

раневые гормоны

прототакситы грибы

птица моа
саблезубый олень
серпопарды
сирена


пьют ли рыбы воду

самокрутка улитка
улитка без земли самокрутка
сатояма


пустоцвет
смола
живица

слышать костями

серебряная нить души
пуповина
сонная артерия

сукрольность

пыка
морда
харя
лицо
личико
обличие
личина
гримаса
рожа
мина
маска

цнота
виржин
индукция -- перенесенѣ биологических (физ и хим) свойств одного объекта на другой (и через половые отношенія)
пися == пис
сердце == сар + десана
ман -- двойник ч, состоявшего из более тонкой материи, чем физ
ман, тонкий двойник, человек
гун -- душа умершего
тело -- количество ограничено рачагово требуемых при его создании, всего 56. последующѣ запечетливаись ч или пулами или осями своих имён, или осми бѣгитово. по их исчерпании новые силы запечетливались телоточками, сочетанія которых управляли этими силами.
телоточка -- 2000 штук запускали безконечное количество сил и кратно располагались на теле как на семле
брюхо
пузо


телегонія -- для накопленія и приобретенія новых способностей, снятых со своих партнёрово.
инбридинг -- усиленѣ всех био качеств из-за кровоосмешенія

посадка -- семени произнося его имя и желаемыми свойствами.
выращиванѣ -- обращенѣ к каждому растению по имени
орать -- громко кричать чтобы каждое семя услышав своё имя приобрело желаемые свойства

ботва == батать -- выросшее от обработки голосом

экстаз -- накопленый потенциал от эмоций



конь кобыла лошадь жеребец мерин огир мустанг стригун
кабель пёс собака цуценя сука щенок
пацюк щур крыса
баран овца агнец барашек валух
петух курица цыпленок
качур селезень утка гоголь
осёл ишак вислюк
чайка халей баклан чабар кавыш
куран гуран косуля керекшин
лось
олень
белёк тюленя
важенка сокжа пыжик неблюй
боров хряк вепрь кабан кнур льоха порося
гусак гусыня гусь
когут кочет галаган
говяжды рынгач вол бугай карова буренка бык теля

лингва - уд, пенис
кишечник самосинтент * гормоны аминокислоты

существо
истота


циркадные ритмы
трубчатые железы


щука
лебедь
бусель
финистъ
купрей

желудок == желать

эол, биогеоценоз



пасть
пелька
рот
рыло
клюв
зев
паща

курносый
бульба
горбатый
прямой

хрящ
кость


беременность == брен -- яйцеобразный рельеф рождает новую живность
уд, половой член -- сила рода

крона -- усреднённый радиус дерева в 24 л -- измерять в своих мерах

танцующая ворона
мигрирующие птицы
перелетные птицы. ворона она перелетает с места на места, они попадают в параллельные пространства где сохранились райские кущи.
чижъ
ворона танцующая -- исполняя в воздухе определённый танец, после которого через определенное время она исчезала.
