пороть
хлестать
дубасить
шлёпать
полосовать
хлопать
драть
выливать
удар == у  дар -- установоленѣ связи с даром,
битиё -- задавали новые возможности ударами
бить -- выбивать тонких двойников с помощью металлических веников, учитывая углы бѣгитово путей: леля, желя, тани, радегаста, берегини, трояна, кострамы и семаргла. соответствен им использовались веники
стегать -- выбиванѣ имён первых четырёх тел: настоящего, отечества, обережества, сакрального.
колотить == коло -- выбиванѣ тел через нанесенѣ ударово под углами б, входящих в имена: родового, вечного, духовоного
порка -- бить по спине, ягоизцам, ногам и рукам под углом текущего б.
сечь -- нанесенѣ ударово двумя вениками, создающих закрутку пространства выбранной плоскости (в плоскости вошебных или чудесных углов)
лупить -- устранять тонкотела
обизрать
облупливать
обшулошивать -- устранять тонкѣ тѣла или оболорчки


бить, сечь, пороть, лупить, стегать, колотить, хлестать, дубасить, полосо- вать, шлёпать, хлопать, драть, вливать, бить - как мы видим, существовали самые различ- ные техники нанесения ударов. удар (у + дар = установление связи с даром) связан с даром, в смысле какой- то возможности, вспомните, когда говорят природный дар, у него открылся дар и т.д. таким образом через битиё челове- ку задавали новые возможности.
битиё осуществлялось с разными целями. мы перечислим главные.
бить - выбивать тонких двойников с помо- щью металлических веников, учитывая углы богов путей: лели, желя, тани, радигаста, бере- гине, трояна, костромы и семаргла. соответст- венно использовались веники.
стенгать - (откуда достигать, стезя и тёзка) выбивание имён первых четырёх тел: настоя- щего, отечества, обережества, сакрального.
колотить - нанесение ударов под углами богов, входящих в имена высших тел человека, родового, вечного, духовного. слово "коло" - означает "круг", откуда "кличка", т.е. имя тела, участвующего в перевоплощении.
порка - бить по спине, ягодицам, рукам и ногам под углом текущего бога-покровителя.
сечь. слова: "сечение жизни", сечь (бить). запорожская сечь, сечь (битва) пересечь, засечь, свидетельствуют о соотношении целых чисел, каждое такое соотношение приносит человеку новые возможности. слово "засечь" свидетельствует , о проявлении информации, при воздействии на организм соответствую- щих сечений. сечь - это нанесение ударов дву- мя вениками, создающих закрутку простран- ства в заранее выбранной плоскости, напри- мер в плоскости волшебных или чудесных углов.
лупить - обдирать, облупливать, обшулоши- вать, устранять тонкие тела или оболочки.
не меньшее количества названий сохрани- лось для нанесения ударов: плеть, кнут,вица, хлыст, стяг (стегать, стяжать), веник, бич, нагайка.
веник - одна из конструкций - это плоское сооружение, состоящее из парных проволок отрезанных по основным восьми мерам, каждая из которых сделана из своего металла.
мантика, таким образом, это ещё и учение о битие, порке, колочении, стягании и сечении, а также металлах, выбивающих двойников или соответствующие, присущие для данных плоскостей возможности (способности


порка -- бить веником по спине, ягоизцам ногам и рукам под углом текущего б


убить == у + битиё
битиё -- обретенѣ дара
