вяжущий
горький
жгучий
кислый
острый
пресный
сладкий
солёный
терпкий
приторный
пряный


напитки
чары
мази

состояния воды: дождь, снег, роса, туман, облака, иней град
стеклянная вода
гексагональная вода
выделяют 5 различных состояний воды в жидком виде и 14 состояний в замерзшем виде
сверхохлаждение воды
два жидких состояния воды

квантовая вода
горящий лед
аморфный лед
аэролед
сверхзвуковой лед
тройная точка воды
плазменная вода
сверхкритическая вода
сухая вода
лед vii

амарант давал человеку сразу все человеческие энергии, включая пи, почему он и получил название напитка бессмертия.
жи. откуда современные слова "жидкость" и "живица", а раньше словом "жидка" называли напиток, дарующий человеку бессмертие, впоследствии переименованный в амриту. готовится так же, как и водка, только в качестве проращенных семян брался амарант.
ли. лина - слово не сохранилось, потому что его вытеснило слово "водка". древнее значение слова водка (вода + ка) - живая вода, на что указывает окончание ка - преддуша, т.е. наши предки имели технологию превращения воды в живой организм, который затем пили. технология производства живой воды частично сохранилась в современном рецепте производства алкогольной водки. пророщенную пшеницу помещали в посуду с водой и каждые два часа её проветривали (потому что после двух часов отсутствия дыхания начинается смерть клеток). вода напитывалась эманациями растущих зёрен. воду, приготовленную таким способом, употребляли на празднике бога (именинах). иногда её употребляли на днях рождения, но это скорее всего не поощрялось. сегодняшняя водка, которую доводят до стадии брожения, уже никакого отношения к живой воде не имеет.
ми - мина - сегодня имеет совсем другое значение. скорее всего, его вытеснило слово "сома", которое ныне употребляется в значении напиток бессмертных и одновременно означает тело. возможно это и был напиток бессмертия потому, что человек готовил его после обряда чревоугодия, т.е. когда человек перед сном спрашивал себя, что ему нужно есть, и во сне приходил ответ. получался он, скорее всего, из проращенных семян овощей и пророщенных спор грибов (мицелия), передавших свою энергетику воде.
пи. пиво (пи + вода) - дословно "вода предков", употреблялась для обмывания вещей, принадлежавших мастерам, творцам, богам и предкам с последующим приёмом внутрь энергии пи. готовилось пиво настаиванием на пророщенных семенах овса (о + веси), т.е. если в пшенице заключены были энергии от жи до пи, то в овсе была в основном энергия пи (веси - "ведающие си" - это те, кто работал с энергиями пи, чи и си.
си. слово "квас" говорит само за себя "ковь + ас", т.е. выковывание аса , другими словами - бога. поскольку квас готовится из хлеба (колеба), который в свою очередь готовился из злаков, то по логике вещей следует, то назначение у него было такое же, как и у еды - объединение сознаний всех тонких тел в единое сознание. в русском языке сохранилось слово "сика", с изменённым первоначальным значением, что соответствует японскому и китайскому "сака". возможно готовилось из пророщенных семян подсолнуха.
фи. напиток назывался "фина", слово сегодня инволюционировало до слово "вино". рецепт также утерян, но , по всей видимости, это была вода, настоянная на пророщенных семенах священных фруктовых деревьев. напиток аккумулировал в себе энергию фи.
хи. напиток назывался "хидра", это слово дор нас не дошло, вследствии смены русской азбуки и исчезновение из русского языка буквы h , но сохранилось слово "гидра" (испорченное хидра), в сложных словах обозначающее воду (гидростанция, гидрант). вторая часть "дра"(драл), что в тибетском языке означает сотворённое от любви или дружбы существо, живущее в тонком плане.
хидра, конечно, не вода, а рецепт её приготовления в настоящее время утерян. скорее всего, это была вода, впитавшая эмонации пророщенных семян ягод (яг + од).
чи. откуда чай. сегодня чай готовится из листьев, плодов, корней и стеблей различных растений. но это слабые источники энергии чи. проращенные семена различных культур, из которых ткалась одежда: лён, конопля, крапива, полынь, иван-чай, способны давать энергию чи.
энергия жи получалась из пророщенных орехов (ор + ех), потому что священный слог ор возбуждал именно энергию жи.
ци. царья, сохранилось слово сурья. рецепт утерян. вернее, утеряно растение, которое использовалось при приготовлении сурии. это должно быть растение, имеющее в названии корень - сар. возможно, в сурью входил рис, обратное прочтение которого сир. возможно также, таким растением была полынь, которой специально поменяли настоящее название, и в настоящее время имеющей много названий, в том числе и бодренник. во всяком случае, в некоторых местах россии сохранилось представление, что в сурию как один из основных элементов входила полынь
наряду с живой водой (водкой) и водой предков (пивом) употреблялась так же и мёртвая вода для промывания ран, омывания лица и тела, для промывания желудка и кишечника. эта вода готовилась с помощью длительного кипячения, когда всё живое в ней убивалось. именно эта вода употребляется нами в качестве основного напитка, что значительно сократило жизнь человека и уничтожило у него все тонкие чувства.
употреблялась так же заговорённая, початая (сбитая) в (https://i.pinimg.com/originals/a7/35/09/a735098dbb97d4de595b5442dfa74615.jpg)ода, а также всевозможные настои, завары и отвары. это были чисто внешние способы обретения силы, но наиболее сильным преобразующим фактором были мораль и нравственность, которые проявлялись в отношениях между людьми.

водка - истолчённая в ступе вода. в течение 30 минут после приготовления, способна на некоторое время возвратить человеку регенерационные способности.

вино (фино) - в (https://img.goodfon.ru/original/800x1280/a/bb/bokal-napitok-zhidkost-voda.jpg)ода, выставленная в сосуде рядом с растением, краешек листика которого касается поверхности воды. обретает свойства растения и действует значительно сильнее, чем зелье приготовленное из этого растения. одно время вино так и называлось - зеленовино.

кагор (каhор) - вода, настоянная или взятая из места силы.

вермут (вермот) - вода обработанная пассами с мыслями о своей мечте или о цели.

пиво - вода, омывшая семена священных растений. воздействие на человеческий организм значительно сильнее, чем самих проросших семян. все праздники обязательно проходили с пивом.

ликёр (ликвор) - вода, настоянная на священном кристалле, размещённым на 1 / 4 ширины или высоты сосуда. повышает частоту организма настолько, что чудеса начинаются сразу после употребления.

спирт - вода, омывшая подаренную вещь и впитавшая в себя её эманации. например, если вы будете омывать вещь подаренную вашей матерью, а потом употреблять внутрь, вас будут любить люди также, как любит вас ваша мать. традиция обмывать обновы осталась до сих пор, только делают её неправильно. в период существования великой тартарии был такой обычай обмывать учителю-волшебнику ноги и пить эту воду, после чего ученик становился на некоторое время волшебником.

портвейн – жидкость для телепортации, обработанная руками человека под соответствующим углом.

квас - вода, озвученная многими людьми, произносившие над братиной с квасом одно и то же пожелание, состоящее из одних и тех же слов. изготавливался при представлении богам и на днях рождениях.

пища происходит от названия энергии души «пи», а «ща» есть усиление энергии «пи», которая передавалась от родителей к детям.
съестным называлось всё то, что поддерживает жизнь человека. все остальные русские названия пищи связаны с ритуально-обрядовыми действами.
множественность названий пищи указывает на существование в прошлом сложной ритуально-обрядовой системы, в частности на формирование тонких оболочек в соответствии с именами богов, входивших в имя человека.

жратва (от энергии жи) - формировало физическое тело человека, и определялась фруктами, овощами и плодами богов настоящего имени человека. состояла из фруктов, овощей и плодов богов настоящего имени человека.

кутья - пища, составленная по богам настоящего имени отца (отчеством), формировала эфирное тело.

корм (карна + мать) - пища, составленная по богам настоящего имени матери (обережеством) - формировал астральное тело, и назывался ещё «мараша». сегодня словом «корм» обозначают пищу, приготовленную для животных, хотя это недавний смысл, так как «кормильцем называют того, кто приносит пищу в семью. в прошлом кормом называли пищу встречных имён. действительно, обратное прочтение мрк указывает на меру + ка. с другой стороны, от слова «корм» происходят слова «корма» (место управления судном) и «карма», которое сегодня трактуется как воздаяние за «грехи» в прошлой жизни. в действительности же слово «карма» означало стяжание божественной судьбы и передачу свойств и способностей матери ребёнку, а вовсе не последствия грехов в предыдущих жизнях.

месиво - формировало ментальное тело, определялось сакральным именем. откуда происходят слова: месить, мешать и месса. последнее слово у католиков означает литургию, что соответствует православному понятию «таинство», но первоначальный смысл слова «месиво» - «пища», соответствовавшая сакральному имени. можно предположить, что измельчение пищи было настолько мелким и перемешивание настолько тщательным, что понять, какие градиенты входили в пищу, было невозможно, т.е. достигалась цель сокрытия сакрального имени. это невольное соответствие тайне и послужило причиной для обозначения католиками своих служб словом - месса.

сыть - формировало казуальное тело, определялось родовым именем человека. однокоренное с глаголом есть, который означает не только питание, но и употребляется в смысле быть, т.е. участвовать в происходящих событиях, за которые, собственно, и отвечало казуальное тело.

пища - то, что усиливало энергию «пи», определявшуюся энергией души. соответствовала богам вечного имени человека. строение этого слова указывает на то, что существовал целый ряд слов, обозначавший названия энергий тонких оболочек, хотя слово «энергия» родилось в прошлом веке и по своей сути достаточно абстрактно. в древности энергию называли животной силой, что, кстати, сохранилось в физике даламбера. еда (хотя правильно сказать геды, во множественном числе), дававшая соответствующую силу, называлась словами, которых сегодня нет в русском языке: жища, хища, фища, мища, лища, пища, чища, сища, цища.

снедь - пища духовного имени. этот вывод следует из корней этого слова: сан + еда.

харчи == харя -- действующего (формирующегося) имени, которое в свою очередь происходит от имени бога хорса. в харч входили: овощи двух богов, входившие в действующее имя (ражу) и формировавшие соответствующее тонкое тело человека (т.е. в харю), - вторым блюдом харчей были грибы этих же двух богов, - третьим блюдом были фрукты тех же двух богов, входившие в харю, с которых необходимо было начинать употребление блюд
няма == намя -- пища вечного, родового и духовного имени
пост -- пища периода покровительства бога, состоявшая из овоща, гриба и фрукта данного бога, которые употребляли в течение всего срока восхваления (покровительства) данного бога (12 или 18 дней).
пост большой - пища, состоявшая из овоща, гриба и фрукта бога, покровительствующего текущему году.
шамовка == пища, приготовленная во время ритуала, которая помогала человеку отдавать свою силу покровителю
колесо - пища, приготовленная во время обряда, назначение её - дать раж, с тем, чтобы обрести его возможности. после её приёма люди получали энергию (т.е. живую силу) от бога
конфеты == кон фата -- из фруктов, овощей, молока или мёда (собранных с пряностей относящихся к богам имени матери), принадлежавших богам материнского имени, вешались на священное дерево в священной роще на весь период покровительства данного бога, периодически снимались и съедались
кон - не надо
фита == фата -- судьба, связана с фи, т.е. с деревом, на котором размещались конфеты
соколот, шоколад = со + коло + от) - то же, что и конфеты, только состоял он из фруктов, овощей и мёда, относящихся к богам отцовского имени.
колеб, хлеб  -- из злаков и плодов священных деревьев богов, обеспечивал человеку круговорот перевоплощений (коло). технология производства в очередной раз была успешно изменена в начале 30-х годов xx века, когда в состав теста ввели дрожжи.
трапеза - объединение поста месяца и харча (харчей). от этого слова происходит слово «трап», т.е. перекинутый между кораблём и землёй мостик, по которому можно попасть на корабль, или сойти на берег. трапеза перебрасывала мост между именем человек и богом - покровителем месяца.
еда - откуда слова: единство, единение, отсюда же слово обед. объединяла один харч или нескольких харчей с постом года. название обусловлено достижением единства своего сознания с сознанием своих тонких тел. достигалось это с помощью приготовления харча двух имён: ряхи и хари, т.е. еда, объединяла как минимум два харча, благодаря чему происходило объединение двух сознаний. и по мере роста и развития человека, происходило объединение трёх, четырёх, ..., семи сознаний, через единение соответствующих харчей. назначение еды - достичь контакта с сознанием своих тонких тел. слово «контакт» = кон + тео + акт, можно перевести как связь с богом через свой кон. ну а соблюдение поста года, т.е. употребление пищи бога-покровителя года, обеспечивало объединение сознаний всех тел человека и контакт с другими людьми
кушанье - готовилось во время прихода гостей, во время именин или дней рождения.
яства, но правильно явства - готовились во время праздника бога. пища, являвшая человеку новые возможности, благодаря объединению харчей и ням всех людей, участвующих в празднике с постом - пищей бога, в честь которого справлялся праздник.
тюря - волшебная (вол=тур) пища, в которой компоненты относятся между собой по ряду живых (чудесных) сечений. давала человеку божественные способности.


живица == жи

орех = ор ех
ягода == яг од

жидкость == жи

пахтанѣ -- взбиванѣ простой воды, с целью полученія живой воды
мирра -- помазанѣ привоизло к раскрытию духовоного виденія
елей -- смесь сока священного фрукта б месяца и года
амрита, эликср вечной молодости -- получавшѣся с помощью длительного пахтанія океана
сома

сурица -- получавшѣся с помощью длительного пахтанія океана

колеб, хлеб -- готовоился из злаково
снадобье == сон добавка


мёд, медовая вада -- настоянную на солнце в теченѣ часа б жениха и невесты
сок
молоко
вада

спирт, дзpiарiча, дух
збитень == збиванія воды
кагор -- расширял возможности воспріятія
порвейн == порт -- помогал в телепортации
квас == ковь ас -- настой воды из колеба, для объеизненія сознаний всех тонких тел в еизное сознанѣ
пиво == пи + вада -- вада предков на семени овоса. употреблялась для обмыванія вещей, принадлежавших мастерам, творцам, богам и предкам, с последующим приёмом внутрь.
вада мёртвая -- для промывки ран, омовенія лица и тѣла, для промыванія желудка и кишечника, готовоилась с помощью длительного кипяченія
вада заговоорённая -- заморозить воду в стекло ёмкости, при размораживании прочитать на воду свои намеренія >= 2 раз под углов 90
вада початая, вада сбитая
вада мерная
вада успокоеная
водка == вада + ка -- живая вада, превращенія воды в живой организм, который затем пили. настой пророщеной пшеницы, которые помещали в посуду с водой и каждые 2 ч её проветривали. употребляли на именинах
жидка -- водка семян амаранта
хидра, гидра -- водка ягод
фина, вино -- водка фруктовоых деревьев
мина, сома -- водка семян овоощей и пророщенного мицелія. готовоили после обряда чревоугодія, т.е. когда ч перед сном спрашивал себя, что ему нужно есть, и во сне прихоизл ответ
лина == ли
чай == чи. водка семен тканевич: лён, конопля, крапива, полынь, иван-чай
сика == си, сака -- водка семян подсолнуха
царья == ци, сурья -- водка на или рис полынь бодренник


языкъ 108 вкусовоъ
108 блюдъ сиюты
писать соком по плоду освѣтив затем
чревоугодѣ сыть голод жажда
пироги колѣбъ
амрита сурья водка пиво квас початая сбитая мертвая лина фино чай мина hидра жидка эликсир

писать вилами по воде»
толочь воду в ступе
пахтанье воды

пиво

колодавь амброзія сыро жиро балко масла
нектаръ вада оттай семянастой электролизъ
жидка унция
малоеденѣ облизь долгожуй 108 жевковъ
1 нуклеотид 1 углеводы 2 балки 3 жиры 5 клетчатка 8 вада

вермут -- напиток дабы видеть прошлое будущее
амрита, нектар -- напиток безсмертнія
амброзія -- прощищающая мочалка кишечника

морковь мор ковать
нектар масло очищения
нектар чистящее масло

нектар, касторка == кострома -- мыло для кишечника
амброзія -- мочалка для кишечника (стебли или листья багатые клетчаткой)

царская водка
сыроватка сыро водка


постная пища — она и значит: "постоянная", и никакого другого значения не имеет, поскольку раньше не употребляли в пищу продукты животного происхождения от слова совсем. постная пища была всегда, на протяжении всего года. соблюдать пост — раньше это означало: употреблять в пищу плоды, овощи, ягоды, орехи и грибы — исключительно те, которые присущи тому или иному богу в период этого бога.
большого поста — название его тоже позаимствовали церковники, полностью изменив его суть. ранее большой пост длился не 40 дней один раз в году, а происходил в течение всего года — от солнцестояния 21 июня до следующего летнего солнцестояния. большой пост — это пища, состоявшая из овоща, гриба и фрукта бога, который покровительствует текущему году.

сурица сурья

яства == явь -- геда преображенія
кушанѣ == куш -- геда ведущая к кушу
геда == еизнство, еда -- что давало силу телам и еизняло с другими и бѣгитам для еизнства и литенія

    определялось соответвующим силе именем человека и напитывало соответствующее тело
жища, жратва = жи -- определялась фруктами, овоощами и плодами богов настоящего имени
хища, кутья
фища, мараша, корм == карна + мать -- геда встречных имён -мрк указывает на меру + ка
мища, месиво == ми
лища, сыть
пища == пи ща
чища, снедь == сан геда
сища
цища


кормильцы == корм

корма == корм -- место управленія судном

карма == корм -- стяжанѣ гобино и передачу свойств и способностей матери ребёнку

месить == месиво
мешать == месиво

месса == месиво

смак -- передача на расстоянѣ другим вкусовоых ощущений

24 обѣд еда полдник трапеза заужинок заужница ужин поужница поужинок вечѣря подвечѣрок пирушка сисистия срединьяк заутреница заутренник сватчина перекус закуска завтрак завтрица поядок мераеда

унция -- инизвидуальная мера объёма = объёму выделившейся слюны за оизн раз

завтрак съешь сам, обед подели с товоарищем, ужин отдай врагу
   завтрак 68,2од массы всей пищи съеденной за день
   обед 31,8од остальной пищи
   ужин -- жидкая не калорийная пищу: травяной чай, или просто воду
пища должна включать в себя все вкусы, сочетая между собой вкусы пищи по массе относящейся между собой в пропорциях: 1,618; 1,465; 1,388; 1,324; 1,289; 1,242; 1,235; 1,207; 1,201, можно получить все те чудесные способности, которые скрываются в этих числах.



указывают на единство: поедок, мераеда, обед, еда, потому что у них есть ко] «ед» - единство, никто не может нарушать это по определению. можно в с п о м е снединьяк, заутренник, всесъестие, перекус, полдник, поужинок и ужин - их много, их каждому часу соответствует свое название. всесъестие было применимо к ситуациям, к мы объединялись с нашими союзниками путем принятия одной пищи


завтрак
акратизма, второй завтрак
еда
обед
трапеза -- т + ра + поэзія -- пища превращающая в кого-либо или во что-либо
банкет == пан
полдник
мероеда
паужинок
цисистийя, сисистія
ужин
завтрак == завет + ра -- пищеприём1
ленч, ланч -- пищеприём2 ароматных, дущистых жидкостей (чаёв, компотово, настоев, напитков, морсово, отварово)
обед == обмен == оба ед -- пищеприём3 и полученѣ обмен эмоция других людей для питанія обох тел
ужин = уж + ин -- враг человека, которой стоит отдать свой ужин


колдовство -- совоокупность обрядов, привоизвших к получению различных видов благодати от богов

пост
трапеза
колево -- родовая пища
чай -- поднесенѣ к растению стакана с водой, так чтобы кончик листика, касался поверхности воды в стакане и говорились этому растению хвалебные слова, и передавалось словами ваше расположенѣ к нему
жреческая пища -- только плодами и семенами но не тем что нарушает целостность растенія

соленья и квашенія делать в полнолунѣ

жѣртва == жратва, жертва -- пища от атрибутово бѣгитово

морская
водорослевая
розовая гималайская
чёрная гималайская
калѣвая
чесночная

соль == сол
калий
чёрная
желтая кровояная
голубая
серая
морская
каменная, натрий
розовая


пироги == пир -- с начинкой плода дерева -- пища жрецово
пиражки, пирожки == пи раж ки
пища == пи
питанѣ == пи
кушать == куд(кус)
вкус == в кус
кусать == кус


калькуляторы для кулинаров: помогают в расчете количества ингредиентов для рецептов, переводе единиц измерения, определении калорийности блюд и т.д.

блюда

разработать план на * разовое питание

название
ряд						чар
ингридиенты		унций		используемые меры



блюдо
страва
кушанѣ

мамалыга
кутья
кулиш
тетеря
вареник
щерба
шулик
корж
галушка
соламаха
лемиш
тюря
щи
борщ
вергун
голубец
леквар
кулага
растегай
каравай
зразы
оладьи
пампуш
палянца
драник
бринза
манна
медовик
молозиво
калач
холодец
кулич
коливо
пирог
макуха
уха

кисель
взвар
збитень
квас
наливка
портвейн
вино
кагор
компот
ряжанка


тетеря
паляница
кулиш
кулик
плачинда
плов
блин

чай -- приготавливается путём поднесенія к растению стакана с чистой родниковой воды, так чтобы кончик листика касался поверхности воды в стакане и говорились этому растению хвалебные слова и передавалось словами ваше расположенѣ к нему, и растенѣ отвечало взаимностью, поскольку помнило вашу заботу о нём. и эти вибрации, дающѣ жизнь, вы выпиваете вместе с водой, ничего больше туда не добавляя
завар -- использованѣ сушёных плодов и семян, заливать водой нагретой не выше, чем 70 градусово

миро - смесь ароматизировоанных масел - атрибутово бѣгитово, с помощью которых отмечали стаизю, ранг, кон, этап, эпоху, эру, подключая ч всё к большим промежуткам времени
мирро, мирра -- мирроточенѣ камней, истуканово, икон, которая собиралась и использовалась при миропомазании


жавелевая вода
вода колокольная пирамидальна
мерная вода для возврата
спокойная вода взята ночью с закрытого от света источника без инф
початая взбитая сутками
вода набирает потенциал и передаёт

в полной темноте
подключить к двум провадам без изода два фаитовоый электрода к акб 12в
электроды, изолировоанные друг от друга, опускаются в трёхлитровоую банку с водой
анод к (+) изода
на анод надеть сшитый из брезента стакан
мёртвая кислая вада 4-5рн в стакане
живая вада 11-16рн в другой стакан не прозрачный (глина) и закрывать его от света
потом, вынести его на солнечный свет, или на звёздное небо в час и минуту рожденія ч, после чего её опять закрывают от света и произносится заговоор на полное излеченѣ, потом стакан воды замораживают в холоизльнике и через два часа медленно оттаивают на воздухе, доводя до температуры 15-18° с, когда она готова к употреблению
воду нельзя встряхивать
за 30 минут до еды даётся мёртвая вада, с которой не делается никаких манипуляций, а после еды через 15-30 минут, он пьёт маленькими глотками стакан живой воды

амрита -- напиток бессмертных

акратизм - это название второго завтрака.

увеличение амплитуды колебаний, можно осуществить с помощью попеременного питания: один день питаться кислыми продуктами (лимон, ткемали, лайм), второй день щелочными (фрукты, овощи). и снова день кислыми продуктами, а следующий щелочными.


сыть -- чуство потребности определённой пищи

порсія == пор сія, порция -- количество пищи равное гери, количество сьедаемого определялось от текущего б
голоток == гол ток, глоток -- пища, употребляемая порциями равной какой-тоже жвс. ток движенія по пищеводу создаёт биополе, которое было настроено на конкретную цель. какую именно пищу есть и для чего узнавали во сне
пир -- принятѣ атрибута веры в качестве пищи, где наряду с прочими яствами обязательны пироги


эликсир -- два напитка противоположного действія, которые употребляются последовательно через какой-то промежуток времени

явства == явь -- пища, преображавшее окружающее

пряник пряный хлеб с пряностями

жреческая пища растений с половым делением плода муж жен - огурцы облепиха дыня арбуз покрытосеменные - только плоды не есть корни листья цветы

пища - усвояемость, скорость усвоения, состав, рн, овп

трапеза питание сообща одной едой

пирог == пир ог

зелье
сома
снадобье
сурья
квасъ
кисель
збытень
узваръ
медовуха
