
литьё -- воскъ свинецъ мѣдь камѣнь стекло смола

определите его форму, грани и углы. запишите наблюдения о симметричных элементах (например, плоскостях, осях).
определите, к какой кристаллографической системе принадлежит кристалл (например, кубическая, тетрагональная, ромбическая и т. д.).найдите плоскости, относительно которых кристалл имеет зеркальную симметрию. для этого можно использовать геометрические инструменты, такие как транспортира и линейки, или программное обеспечение для визуализации.
определите оси, относительно которых кристалл можно повернуть на определённый угол и получить идентичное изображение. оси симметрии могут быть трёх типов: 2-множество, 3-множество и 4-множество. используйте инструменты и программное обеспечение для измерения и анализа.
определите, есть ли у кристалла центр симметрии (точка, относительно которой каждая часть кристалла имеет зеркальное отображение).
определите, какие углы поворота (например, на 90°, 180° и 120°) приводят к совпадению кристалла с его первоначальной формой.сравните ваши наблюдения с известными кристаллографическими группами симметрии, используя таблицы симметрии (например, таблицы пространственных групп). это поможет определить, к какой пространственной группе относится кристалл.
используйте данные из таблиц для определения точной симметрической группы кристалла, основываясь на плоскостях симметрии, осях и центрах симметрии.используйте программное обеспечение для создания 3d-моделей и визуализации симметрии. это поможет увидеть симметрические элементы более ясно и точно.
используйте специализированное по для анализа кристаллических структур (например, vesta или crystalmaker) для проверки и подтверждения симметрии.

родник, рудник

камень == кам -маг -- камни изготавливали наши предки для конкретных магических целей, поскольку в их время все изготовленные вещи, включая и камни, были чудесными.

аказиты - это то, что запечатлено, а эгрегор он в воздухе обычно существует. мы читаем в складень или триптих слаьы, хвалинь^ требы для того, чтобы произошла закрутка того, что читаем. и она это закрученное звуком пространство, будет существовать вечно. если не подпитывается, то может рассыпаться, а если подпитывается каждый год то может существовать сколь угодно долго. аказиты запечатлены тоже в виде вращений, но они возникают стихийно. т.е. вы поговорили с кем - тс.
если там есть угол в комнате, то оно отразилось и завращалось, а может глотиться стенкой, аказиты там и останутся. я встречался с людьми, которые читают аказиты свободно. я проверял, человек считывал информацию камней о том, что и как там происходило. я вам рассказывал о том, как инс- планетяне научили нашего соотечественника, как читать аказиты - кладывать к виску камень и он рассказывает какие события происходилс у него на памяти. отражают все события. отражаются, закручиваются и таются звуковые и световые колебания и волны (которые несут информа-188 цию) на всём, что здесь есть (камнях, предметах). это своеобразная память материи. а память связана с вращениями.
отличие эгрегора от аказита : 1) аказиты находятся внутри тел, а эгрегор в воздухе в виде плазмы может существовать, звук в металле, -апример, в 19 веке еще проходили. т.е. любой звук, если возникает в теле, то он рождает в этом теле электромагнитные волны. а электромагнитные =элны - это в принципе плазма, т.е. колебания эфира. высокочастотные ди появляются при каждом звуке. 2) мелкие вращения остаются в метах, а большие вращения остаются в воздухе
