
тактиль касанѣ дотик


касание" и "касаться" разные имеют смыслы. забегая в перёд, отметим, что касание (ка + сан) - это запуск точки-включе-ния, а касаться (ка + сат) - это создание точки- включения (сата - это создание). если с помощью какой-то методики у нас возникнет новая возможность организма, и мы в этот момент коснёмся заранее выбранной точки, то у нас возникнет связь между новой возможностью и точкой касания. сделав так три раза, создаём условный рефлекс у орга-низма и теперь, чтобы вызвать эту новую возможность, достаточно каснуться только выбранной точки. в результате чего нам не надо будет применять сложную методику для вызывания новой возможности организма, достаточну будет в необходимый момент лишь коснуться выбранной точки.
если делать касания (массаж) под ритм дыхания человека, которому делают массаж, то переходит передача и накопление передо-ваемой энергии от массажируемого к масса-жисту. массаж должен делаться двумя рука-ми, пяди которых двигаются под священным углом друг к другу. и после двух поглаживаний ( т.е. поглаживаний вверх двумя руками), переносится на симметричный участок тела массажируемого человека.
в русском языке остались слова, связанные с касанием, свидетельствующие о важности этого мероприятия. например, слова: тронуть (задеть), тронуться (сойти с ума, второе значе-ние - начать движение), трон, тренироваться - все они являются однокоренными. потому что для перехода сознания в состояние жи, хи, фи, ми, ли, пи, чи, си, ци необходимо после накачивания соответствующим рычагом своей энергией задеть соответствующим пальцем, отвечающим за эту энергию - точки входа в мозг (сонную артерию). после этого человеческое состояние переходит в транс (которое тоже однокоренное со словом "тронуть"). как только энергия заполняет мозг, она начинает размножаться (подобное притя-гивает подобное) и происходит переход сознания в сознание следующего двойника со всеми его способностями и возможностями.
скудные сведения о философии касания мы находим в католических рассказах о хлыстах. хлысты ходили по кругу и каждый человек бил следующего хлыстом. удары наносились одновременно всеми участниками этого хоровода с частотой дыхания, которая у всех становилась одинаковой. при этом у всех участников в круге происходило накопление потенциала. слово "истязания", которым подвергали себя хлысты, происходит от слова "стезя" путь к своему богу, как и слово. от "стязи" происходит слова: "состязание", когда мерились накопленной силой, "стегать", т.е. наносить удары и "стяжать", которое употреб-ляется обычно в сочитание со словами: "стя-жать божественную благодать" или "стяжать святой дух". в действительности при нанесе-нии металлическими вениками ударов под священным углом, не вызывающих болезнен-ных ощущений, происходит накопление силы и возникает ощущение всемогущества, поско-льку происходит контакт с богов.
большой пласт исчезнувших знаний был связан с обработкой локов тела, которые были ответственны за энергии жи, хи, фи, ли, пи, ми,чи, си, ци. при натирании локов попеременно веществами, например, стеклом а следующий лок бумагой, ещё следующий лок стеклом, следующий лок бумагой, и т.д. мы можем выровнять потенциалы организма, тем самым,приведя его в состоянию гармонии (см. рисунок расположение локов и чар на теле). если же лок пи натирать больше, чем лок жи (и все остальные локи по градиенту равномерного убывания), то происходит передача информации от пи к жи. это дела-ется для вспоминания прошлых жизней. если лок жи натереть больше лока пи, то проис-ходит подпитка лока пи. выравнивание потенциалов можно достигать также за счёт обработки локов соответствующими стихия-ми:
лок бог стихия число угол
жи - леля - землёй 2 180
хи - жель - воздухом 7 51
фи - таня - водой 12 30
ми - радегаст - огнём 5 72
ли - берегиня - землёй 10 36
ли - троян - воздухом 3 120

пи - кострама - водой 8 45
чи - семаргл - огнём 9 40
углы здесь приведены специально, чтобы их использовать при натирании лока двумя руками. аналогичных результатов можно достичь, если точки чудесных меридианов (мера + дан) продувать воздухом, прижигать огнём (или солнечным светом), мазать землёй, протирать водой, это придаст организму энергии 4-х стихий, которые должны быть в организме в балансе между собой. для лучшего усвоения стихии ветра, огня, воды, земли нужно использовать позу с углом бога, под которым эти силы проявляют-ся.
заряд локов можно осуществить с помощью кристалла и металла, касаясь кристалом существующего лока на теле человека в точки крепления мышцы, одновременно касаясь металлом (который соединён с водой или с землёй, огнём или обдувается воздухом) про-тивоположного конца мышцы, к которой происходит касание криталла. это действие снимает противоположный потенциал и увеличивает потенциал мышцы. производя через каждый тук сердца одновременные касания мышцы металлом и кристаллом, мы можем передать ей очень большой потенци-ал, хотя она его тут же отдаёт соседним мышцам, тем не менее, общий потенциал всё равно растёт

касанѣ -- запуск точки-переключателя
касаться == сата -- создавать точки-переключатели
