
напасти -- из-за неправильных поступков, произношенія вредоносных слов, вызывая на теле измененія потенциала. появились после паденія атмосферного давленія, когда из земной атмосферы исчез водород, отвечающий за иммунитет организма
   недуг -- отклоненѣ ч от праведности (коло), движенѣ ч не по дуге коло. касалось пищи. с недугами работал животворец
   хворь -- невозможность достичь необхоизмых результатово, если не хвалил бѣгитово
   немощь -- невозможность творить волшебство из-за ослабленія рвенія в исполнении ритуалово
   хворост -- хворь в ослаблении органово чувств
   хвороба -- хворь в ослаблении эмоций, что не позволяет превращаться и преображаться
   недужина -- причин много, характеризуется опусканѣм до недоумка в отношеніях с окружающими
   немочь, усталость -- из-за варёноеденія, прививки, нарушенѣ (уничтоженѣ) фитосферы и состава атмосферы
   немогута -- невозможность эволюционировать дальше из-за увяданія
   нездоровоье -- уменьшенѣ способности веданія из-за непочитанѣ бѣгитово
   хиль, хилость -- угасали органы чувств вследствѣ негнутости позвоночника, из-за чего химтело не получало питанія
   хилина -- хиль, перешедшая в патологию
ящик пандоры -- ящик всех мыслимых и немыслимых пороков ч от захватчиков
   западня == за пад
   ловушками -- астрально-ментальная конструкция, попав в которую не может из неё выбраться
   проклятѣ == про коло -- мимо кола перевоплощений
   замок -- препятствует появлению мыслей на определённую сущь
   капкан -- на смерть -- мешает узнать истину
зацикленое место -- на одно событѣ или сутки

недуг -- всякое отклонение человека от праведности (коло), движение человека не по дуге коло. прежде всего это касалось пищи. с недугами работал животворец.
хворь -- если не хвалил богов. хворь -- не болезнь, а невозможность достичь необходимых результатов.
немощь -- это невозможность творить волшебство. у русских людей немощь проявлялась вследствие ослабления у человека рвения в исполнении ритуалов.
хворост -- близкое к хвори, причина происхождения та же, только характеризуется ослаблением органов чувств.
хвороба -- тоже близкое к хвори, и та же причина происхождения, только характеризуется ослаблением эмоций, что не позволяет человеку превращаться и преображаться.
недужина -- опусканием с божественного уровня на человеческий, или обезьяний. проявляется, прежде всего, в отношениях с окружающими. соответствует современному процессу превращения человека в идиота или дауна.
немочь -- соответствует современному понятию усталости. причины неправильное питание (варёная пища), прививки, нарушение (уничтожение) фитосферы и состава атмосферы.
немогута -- невозможность эволюционировать дальше. как правило, связано с появлением в организме процессов увядания.
нездоровье -- уменьшением способности ведания. причина, как правило, одна -- непочитание богов. ведание не относится ни к какой форме видения, это знание, пришедшее наяву.
хиль, хилость -- возникала вследствие негнутости позвоночника, из-за чего второе тело (химическое) не получало питания, и у человека угасали органы чувств..
хилина -- это хиль, перешедшая в патологию.
сглаз --  делается не специально, и является результатом зависти к вам вашего знакомого. убирается обмыванием водой с соответствующим заговором.
порча --  специально сделанный сглаз. убирается так же, как и сглаз.
подселение -- проникновение в человека чужой души, астрального или ментального тела. происходит такое подселение, как правило, во время тяжёлой болезни, после алкогольного опьянения или неудачной попытки самоубийства. сейчас всё чаще стали встречаться люди, в которых подселены физические тела инопланетян.
искорёженность -- вызвать вару на человека за какой-то его неблаговидный поступок.
исковерконность -- с помощью заговора изменять человеку веру.
изуроченность -- с помощью заговора изменять человеку судьбу.
исковерконность -- изменять веру заговором
изуроченность -- изменять судьбу заговором
сглаз -- не нарошно от зависти знакомого. убирается обмыванѣм водой с заговором
порча -- умышленый сглаз. убирается так же, как и сглаз
искорёженность -- вызвать вару на ч за какой-то его неблаговоидный поступок
