
именины
рождины

окличка
разна
двазна
тризна
кварзна

свяща -- обряд, дающий ч способеность ощущать пси состоянѣ других людей и просматривать всю их жизнь. таинство проникновенія в прошлые жизни


помолвка
	обряд в детстве, между людьми одного племени и между будущими супругами, что вспомнили что в предыдуших воплощеніях были супругами
	если супруги принадлежали к соседним родам и к одному племени, браки заключались внутри племени, а не рода.
	будущѣ супруги получают кольца из серебра или цирконія. жених всю помолвку носит кольцо невесты, невеста носит кольцо жениха. устраивается пир, на котором будущѣ супруги обоюдно готовоят еду для членов своих родов и племени.
	приготоволенные еды должны понравиться родственникам
	вышиваются два рушника
	шьётся фата для невесты. к фате никто, кроме молодых не прикасается, фата никому не даритс
свадьба
	от жениха приходили сваты к родителям невесты с предложенѣм породниться и заключить союз между молодыми. если была достигнута договорённость, свадьба назначалась через 90 дней после родовой шестдницы
	когда ежегодно отмечался день свадьбы, в этот день можно было попросить своих родственников, чтобы они своими пожеланіями выправили какѣ-то отклоненія в отношеніях и в судьбе молодожёнов
	вышивали рубашки со всеми своими именами и их узорами.
	устраивалась в шестдницу зачатія отца (шестдница рожденія отца плюс 95-96 дней)
	каждый в отдельности должен был приготовоить колебные лепёшки и угостить родственников своей будущей половины. в случае, если лепёшки были невкусными, родственники были вправе отказаться от свадьбы и от данного союза
	обмен кольцами -- размер которых подгоняется холодным способом. кольца хранят весь срок супружества (96 лет). кольца носятся на безымянном чинце (безымянный палец правой руки, отвечающий за форму виденія, присущему телу духа, дающего связь с бѣгитами). кольца можно украшать камнями бѣгитово. входящих в имена жизненных тел будущих супругов
	скрепленѣ союза -- молодые обменивались кольцами, а также вышитыми рушниками, которые тут же передавались священнику
	священник или старший из рода, специально выпеченной хлебной лепёшкой, на поверхности которой нанесён мёд, мазал им губы, после чего молодые целовались, и все присутствующѣ кричали сладко  после этого они съедали хлебную лепёшку, разделив её пополам. а в этот момент у них над головой священник связывал рушники двойным узлом, что делало их союз нерушимым. молодые тянули рушник в разные стороны. если узел развязывался -- союз распадётся, и от свадьбы можно было отказаться. не развязавшийся узел рушника нельзя было развязывать до конца прохожденія кона, т.е  пока им не исполниться по 96 лет. связыванѣ узлом рушников над головами жениха и невесты для того. рушник хранится в сандуке и вынимается в моменты опасности
	венчание
	всего за свадьбу должно было пройти 24 обряда, каждому б первого кона.
	в центре хоровода рядом с молодыми клались подарки от носителей имени данного б, или родственников, представлявшихся от этого бога. после хвалины б и свадебной песни вручались эти подарки и все кричали: сладко
	свадебный пир -- гости рассаживались по кругу в соответствии со своим днём рожденія, участвуют члены рода жениха и невесты. вегетаріанскѣ блюда, медовые напитки (мёд и настой или взвар из семян пряных трав). вада для мёда  выставляется на солнце или на звёздную сва в час бѣгитово, входящих в настоящѣ имена будущих супругов.
	старейшина рода задолго до свадьбы распределяет между приглашёнными гостями, кто какѣ подарки будет дарить, и кто какѣ пожеланія будет говорить, при этом нужно помнить
	гости по очереди вручали подарки с пожеланіями, не менее 24 подарков, которые накануне распределяются между родственниками, и произнесенѣ 24 обязательных пожеланий, каждое из которых соответствует одному и бѣгитово первого кона
	после оглашенія длинного пожеланія, которое предварительно прохоизт цензургу у старейшин рода, произносится короткое пожеланѣ соответствующего б, и гости все хором кричат это пожеланѣ
	смазыванѣ губ жениха и невесты мякишем колеба, смазынного мёдом, молодые после сканировоного сладко лобзаются
	только собственноручно самодельно представителям родов жениха и невесты подарки молодым должны быть все функциональными, которые в дальнейшем будут использоваться ими 24 года до серебряной свадьбы
	по кругу пускалась братина и каждый произносил на неё своё пожеланѣ, после чего молодые выпивали её пополам
	когда пройдут обязательные подарки, можно дарить сувениры, и прочѣ расходные вещи, уже без сканированія
	после пира ходили хороводы, пели свадебные песни, играли, танцевали и желали счастливой жизни
	свадьба длилась два дня, пока не пройдёт полностью обряд венчанѣ всем 24 богам первого кона
	после свадьбы фата, платья и рушники прячутся в сандук
серебряная свадьба -- устраивалась если за 24 года совоместной жизни супруги не смогли перейти в следующий кон,  со всеми атрибутами первой свадьбы и обветшавшѣ подарки обновлялись,
чудная свадьба -- устраивалась если после серебряной в последующѣ 24 года супругам снова не удаётся перейти в следующий кон, со всеми атрибутами первой свадьбы
цирконивая свадьба -- устраивалась если после чудной если и после третьей свадьбы через 24 года не удавалось перейти с тем же антуражем, что и в предыдущѣ три свадьбы, если же и после третьего ранга им не удавалось перейти в следующий кон, значит, значит им нужно было оставить свою эволюцию на следующую жизнь

венчание -- супруги связывались не с бѣгитами, а между собой для того, чтобы они стали супругами и в следующей жизни. обряд 3 б б молодожёнов (1 б общий). молодые вставали спина к спине, вдвоём держа поднятыми вверх руками у себя над головой фату, и вокруг них по часовоой стрелке гости начинали воизть хоровоод с вызыванѣм богиню правь, с прославленѣм её, а затем со свадебной песней и пожеланіями. тамада произносил текст и все за ним повоторяли, далее вызывали вторую богиню первого пантеона - лелю, также её славили и пели свадебную. и так вызывали и прославляли все 24 б первого пантеона. в промежутках между свадебным ритуалом, в произвольном порядке и текстами пелись свадебные песни с многочисленными повотореніями пожеланий счастья, хороших детей, многих лет, изобилія и процвѣтанія. обряд венчанія длиться 12-60 минут. обряд прекращался, если кто-то из участников хоровада или из молодых падал в обморок. чем больше молодые могли выдержать обряд венчанія, тем крепче у них был союз, и большее количество пожеланий свершалось
венчанѣ строгое -- ежечасный обряд в течении суток б 1-24


сващенѣ, сватовоство -- подсоединить к супругам их бѣгитово для совоместного веданія в супружество, семья, союз, чета и брак. тем, кому это удавалось сделать, получал право на семью, и далее на союз, чету и брак
