
яви (созидающѣ, являющѣ)
   волшба -- накопленѣ потенциала дыханѣм
   треба -- разновидность волшбы для установоленія божественных кононов (уложений) в обществе через вольтовоанѣ
   ягрища -- отражали функции бѣгитово для эмоционального питанія агрегата
   потвор -- пиршество и кулинарія, приготоволенѣ блюд, рецепт которых пришёл ч во сне
   празднество -- включало в себя все виды ургий и позор
прави (управляющѣ) -- управляющѣ воздействія на божественный агрегат осуществлялись только после того, как была прочитана сутра, тогда можно было у б что-то попросить
   свеща -- сон во сне, проникновенѣ своего сознанія в сознанѣ прошлых жизней для просветленія
   сибарь -- вслушиванѣ в свои тонкѣ желанія
   обавь
   обонянѣ, елеосвященѣ -- приготоволенѣ елея из деревьев, соответствующих бѣгитово, вхоизвшим в имя
   кобь -- предсказанѣ и измененѣ хода событий, которое осуществлялось с помощью кобенія
   чародейство -- через чары происходило соединенѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому
   науз == на уз -- предписывало ч или агрегату событія, которые не были предусмотрены судьбой, карной или бѣгитами
   охраненѣ, хрань -- изготавливленѣ оберегов и амулетово
   ведь -- гляденѣ в воду чтобы узнать прошлое настоящее будущее -- принятѣ позы, руками изображая углы первых двух веток дерева, а ногами унлы наклона к стволу двух діаметрально портивовооположных корней, для принятія инф от дерева и через него
   кудесь - свершенѣ чуда, включало в себя все знанія об управлении свойствами, качествами и возможностями ч, а также агрегатом и событіями, определявшимися этими качествами
нави (подключающѣ к нему ч)
   мольба -- непосредственное обращенѣ к б
   моля -- подчиненѣ воле жреца воли б, осуществлялось словами и рисунками
   причащенѣ -- перед началом обряда употребленѣ фруктово и ягод растений, выращенных в ращи. считалось совершённым после того, как из центра хоровада когда был уже свершён потвор, перед принятѣм жертвенной пищи, вновь раздавались фрукты и ягоды деревьев (а также напитки и завары из пряных трав)
   присяга с клятвой
      присяга == приседать -- представленіе, не такая жёсткая, как клятва и она принимается через каждую стадию (4 года), когда вступает в силу очередное имя человека. присягой она названа потому, что человек должен держать руку на воде или на земле, в зависимости от того, к какой стихии принад-лежит бог, входящий в его имя, и поэтому человек вынужден присесть, чтобы коснуться стихии. исключение составляют боги воздуш-ной стихии и огненной, когда ладонь повёрну-та в сторону ветра или держится над свечкой. текст присяги тоже сакральный и не может быть записан, а только лишь запомнен. положить правую руку на землю или воду, в зависимости от стихии, к которой принадлежал бог и которому давалась
      клятва == коло творение -- принятие условий перевоплощения. разновидность присяги, давалась господам, пируну и б своего имени. клялись на верность и требовоали божественности, за что готовоы были отдать свою жизнь. пируну давали все люиз, жрецы (воины) давали ещё на служенѣ. давалась держа руку над пламенем, пирун должен был поставить на ладонь печать, что означало принятѣ. ра мог дать клятву любой чел, принявший православѣ. после достиженія постоянного ража, давалась следующему господу и далее
   родины, крестины, нареченѣ
      родины -- имяприсвоенѣ, связаны с первыми четырьмя именами ч, когда ч роднился с местностью, в которой он роизлся, а перед этим умер, и включали в себя помазанѣ чар землёй, водой, прижиганѣ лучиной (сделанной из местной травы) и продуванѣ медными трубами
      крестины -- имяприсвоенѣ, повоторенѣ присвоенія уже ранее присвоенных имён, связаны с тремя последними именами: казуальным (родовым), душевным (вечным) и духовоным. чтобы после крестин имя начало работать, т.е. чтобы у ч появился шанс вернуться в эту жизнь, необхоизмо было в праздник б имени ч (т.е. в день своих именин) пройти таинство обавь соответствующей чары. в зависимости от того, какое давалось очередное имя ч (родовое, вечное, духовоное), осуществлялось помазанѣ елеем соответствующей чары
      нареченѣ -- после роизн и крестин, запускал поток благодати на ч  чтобы испытать блажь или раж. взятѣ мощей и помещенѣ их затем в рощу, на которую шла постоянная благодать из космоса, а при связи ч со своей ращей, эта благодать распространялась и на ч
   испытанѣ и представленѣ
      представленѣ -- ч перед богом, когда нужно было определить - к какому агрегату принадлежит чел
      испытанѣ = ис пи таня -- допускалось еизножды, только в этом случае достигался необхоизмый уровень эмоций, когда возникала связь с бѣгитами. созданѣ исскуственного напряженія для проверки выдержки
слави (совершенствующѣ славящѣ агрегат)
   капь -- литургія, остыванѣ или отлив кристаллов в момент достиженія ч высоких эмоций, когда становоится возможным контакт с богом, или в момент соеизненія своего сознанія с сознаніями тонких тел. для каждого событія должен быть свой кристалл б. воск олово свинец алюминий
   миропомазанѣ -- через пять сортово плодов деревьев (число бѣгитово в данном мире). прохоизли люиз, достигшѣ результатово выше бѣгитово, чтобы через обряд усилить агрегат
         свашенѣ -- подсоеизнить к супругам их бѣгитово, для того чтобы можно было не только роизть и воспитать детей, но и достигнуть совершенных отношений между собой. тем, кому это удавалось сделать, получал право на супружество, семья, союз, чета, брак и тд
   исповедь -- через неё улучшал и совершенствовоал себя
   славленѣ -- хвалины, минтры, гимны, песни и т.д., которые ещё более организовывали вызванное с помощью минтры божество. всякое обретенѣ сиддхи обреталось прославленѣм б


