
направления
	вбок всторону вкрай
	вглубь вдаль вширь
	вдоль
	обратно
	над под
	вверх вниз
	внутрь наружу
	влево вправо
	вперед назад


бездна, нут -- между мирами. всё вселенные, параллельные и перпенизкулярные миры и пространства рождаются из бездны и возвращаются в бездну. в бездне нет ничего — ни времени, ни памяти, ни расстояний, ни движений. именно через бездну возможна телепортация — на любую планету и вообще, в любое пространство.
параллельные -- миры с иной плоскостью эклиптики
временные -- в разных временных мирах время идёт по-разному и зависит от того, насколько быстрее или медленнее в тех мирах вращенѣ элементарных частиц, относительно нашего мира. попадали в иные временные миры, используя вежды. измененѣ своих мер по веждам позволяет попасть будущее и прошедшее нашего мира и даёт возможность управлять событіями, в частности, исправлять прошлые нежелательные событія.
частотные -- характеризуются частотой колебанія эфира, из которого эти миры проявлены. существуют как высокочастотные, так и низкочастотные миры, например 1 гц в месяц, в год и ниже. такѣ сверхнизкѣ частоты тоже создают свои миры, но мы со своей частотой не можем с ними взаимодействовать, впрочем, как и с высокочастотными мирами.
агрегатные -- по состояніям вещества (твёрдое, жидкое, газообразное и плазменное), которые различаются плотностью частиц эфира
размерные -- миры могут различаться по размеру частиц эфира, из которого проявлен их матеріальный мир.
фрактальные пространства -- перемещенія предметово из нашего макромира в микропространства или из нашего мира в гиперпространства
перпенизкулярные, сателлитные пространства -- иное пространство. каждое разумное существо способно создать своё пространство, свою собственную вселенную. можно создано бесконечное множество. кем пространство создано, частотами какого ч, тот и может его использовать, а для других оно совершенно недоступно. поэтому в такое пространство можно спрятаться и стать невиизмым для остальных
смежные -- отличающѣся от нашего плоскостью эклиптики
скопировоаные -- взятые с нашего с теми же личностями но разные событія, возникают от вращенія семли вокруг солнла и оставляет после себя фантомные миры.
смешаные -- одновременно присутствуют =>2 отличительных от нашего мира особенностей
миры по происхождению: самозарождающѣся, скопировоаные, сотворённые, разделённые, слившѣся, возникшѣ на пересечении
перпенизкулярными мирами называть все те, которые имеют протяжённость в четыре, в пять, в шесть и т.д. сторон, находящихся между собой под прямыми углами. теоритически перпенизкулярных мирово может существовать бесконечное множество. например, плоскостных мирово в нашем мире может существовать порядка 1803. а количество трёхмирных мирово в одной точке протяжённостью в четвёртом измерении может существовать в степень раз больше.
смежными мирами предлогается называть только что рассмотренные миры, отличающѣся от нашего мира плоскостью эклиптики. хотя, конечно, кто-то скажет, что их надо называть вертикальными мирами, поскольку плоскости эклиптики образуют между собой вертикальные углы. но слово вертикаль - это новодельное слово, имеющее совосем иной первоначальный смысл и лучше говорить о смежных мирах, которые, по сути, такѣ же, как и наш, но отличающееся от нашего плоскостью эклиптики.
фрактальные миры отличаются друг от друга размерами атомных частиц. переходы во фрактальные миры кратно пи, т.е. кратно круговым мерам. сохранились предания, что русский полководец волега, в честь которого названа волга во время похода на рим (хотя говорят на инизю) превратил своих воиново в размеры муравьёв, а после того, как они под воротами проникли в город, обратно превратил их в воиново.
временные миры отличаются скоростью закрутки атомов и элементарных частиц. у них скорость времени из-за этого другая, чем в нашем мире, поэтому мы с ними не взаимодействуем. если у нас по какой-либо причине замедлить вращенѣ атомов, то во всём мире произойдёт замедленѣ теченѣ абсолютного теченѣ времени, хотя это никто не замечает.
агрегатные миры отличаются от нашего плотностью атомов. подобно тому, как твёрдые тела проходят сквозь воздух и даже сквозь воду. но ряд плотностей в общем-то бесконечен. к агрегатным мирам относится эфирный, астральный, ментальный, казуальный миры отличающѣся друг от друга плотностью и частотой.
частотные миры отличаются друг от друга частотой. хотя атомы у них могут быть такими же, как в нашем мире, но колебания на урговоне молекул могут быть другими, в раизофизике известно явленѣ модуляции, когда высокая частота повоторяе контуры низкой частоты, а с некоторого значения они перестают взаимодействовать.
скопировоанные миры с нашего мира существуют параллельно нам, и от куда нередко к нам приходят наши двойники. и люиз, попадая в те миры, тоже обнаруживают там своих родственников, и друзей, а также своих двойников. более того, там могут оказываться родственники и друзья, которые в нашем мире уже умерли, а там они живут вместе с теми, кто жив нашем мире. скопировоанные миры можно объяснить тем, что земля, вращаясь вокруг солнца, оставляет после себя фантомы, которые только для нас фантомы, а в действительности есть реальные миры. плёнка кинофильма, отначала к концу, повествует историю чьей-то жизни, и в каждый момент мы виизм лишь миг этой жизни. но плёнка и с началом , и с концом существует сразу вся. поэтому плёнка из сконцентрировоанных мирово (земель) распологаются вокруг земли, но согласно данным очевидцев эти миры не тождественны между собой, а существенно отличаются друг от друга, хотя в них одни и теже персонажи. получается, что скопировоанный мир с его прошлым и будущим он не неприрывный, а квантовоый, т.е. состоит из множества мирово, и в каждом мире - изквантеби нет преественности со следующим миром.
смешанные миры, в которых одновременно присутствуют две и более отличительных от нашего мира особенностей. поэтому в любой точке пространства может существовать бесконечное число мирово. и задача жрецово все ближайшѣ миры, с которыми унас может происхоизть взаимодействѣ.
тонкѣ миры отличаются от нашего мира разряжённостью атомов, т.е. мы виизм, что твёрдые тела могут прохоизть сквозь воду и воздух, точно также и атомы, имея различную внутриатомную плотность, могут прохоизть сквозь друг друга. и если в нашем мире можно выделить четыре вида плотности вещества, плазма, воздух, жидкость и твёрдое вещество, то в тонких мирах отличия в атомной плотности могут состоволять бесконечное число раз. причём измененѣ в плотности может наблюдаться не только на урговоне атомов, но и молекул, микромалекул и живых клеток и на урговоне элементарных частиц
есть миры самозарождающѣся, есть миры сотворённые, есть миры скопировоанные, есть миры возникшѣ на пересечении двух мирово, а есть миры, разделённые и миры слившѣся
