
свёкор — отец мужа – «своя кровь» — именно так должна молодая жена относиться к родичам мужа.
свекровь — мать мужа — «своя кровь».
тесть — отец жены.
тёща — мать жены – «та, что тешит (балует)» — так тёща должна относиться к зятю, а он помнить об этом.
деверь — брат мужа – «дверь в род».
шурин — брат жены – «тот, кто шуру охраняет» (бережет честь сестры до ее свадьбы).
золовка — сестра мужа – от «зола» — та, что уступает место у золы, у печи молодой жене (передает право на страву, но в некоторых родах на чёрную работу).
свояченица — сестра жены – «своя в труде».
свояк — муж свояченицы – «свой в труде».
зять — муж дочери, муж сестры, муж золовки – «тот, кто пришёл взять».
сноха — жена сына по отношению к отцу – «своя соха(лосиха-рожаница)».
невестка — жена брата, жена сына для его матери, жена одного брата по отношению к жене другого брата; употребляется также вместо сноха, золовка, свояченица – «не известная весть».
сват — отец одного из супругов по отношению к родителям другого – «свет другой».
сватья — мать одного из супругов по отношению к родителям другого — «свет другой».
дед (дедушка) — отец отца или матери – от «дид» — первейший.
бабушка (бабка) — мать отца или матери – «баба для ушка(сочувствующая)».
двоюродный дед — дядя отца или матери.
двоюродная бабушка — тетя отца или матери.
внук (внучка) — сын (дочь) дочери или сына по отношению к деду или бабушке – «в оук» — «внутрь наук идущий». соответственно двоюродный внук (внучка) — сын (дочь) племянника или племянницы.
племянник (племянница) — «своего племени» — сын (дочь) брата или сестры (родных, двоюродных, троюродных). соответственно, ребенок двоюродного брата (сестры) — двоюродный племянник, троюродного брата (сестры) — троюродный племянник.
внучатый племянник (племянница) — внук (внучка) брата или сестры.
дядька (дядя, дядюшка) — брат отца или матери, муж тетки – от «да ка» — «дающей душе (наставник)».
тетка (тетя, тетушка) — сестра отца или матери по отношению к племянникам. жена дяди по отношению к его племянникам – «тешащая тело души».
брат – «брату чадо» — «от одного бога рать».
двоюродный брат — находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерей.
троюродный брат — сын двоюродного дяди или двоюродной тети.
сестра – «се астра (звезда)» и «се+стр(страх)+ра» (та, за которую бояться надо, беречь ее свет).
двоюродная сестра — дочь родного дяди или родной тети.
троюродная сестра — дочь двоюродного дяди или двоюродной тети.
бабка, бабушка — мать отца или матери, жена деда.
брат — каждый из сыновей одних родителей.
братан, братаник, братеня, братеник, брательник — двоюродный брат.
братанна — дочь брата, племянница по брату.
брательница — родственница вообще, двоюродная или дальняя.
братыч — сын брата, племянник по брату.
внук — сын дочери, сына, а также сыновья племянника или племянницы.
внучка, внука — дочь сына, дочери, а также дочери племянника или племянницы.
дед — отец матери или отца.
дедина, дедка — тетка по дяде.
дедич — прямой наследник по деду.
дочь — лицо женского пола по отношению к своим родителям.
дщерич — племянник по тетке.
дщерша — племянница по тетке.
дядя — брат отца или матери. таким образом, дядя и тетя — брат и сестра матери или отца. «у тетки баловень племянник, а у дяди племянница», — замечает народная мудрость.
мать — лицо женского пола по отношению к своим детям.
отец — лицо мужского пола по отношению к своим детям.
отценачальник — старший в поколении.
отчинник, отчич — сын, наследник.
племянник — сын брата или сестры.
племянник и племянница — сын и дочь брата или сестры. внучатыми племянниками называют внуков брата или сестры. кстати говоря, внучатые родственники — это любая родня в третьем колене (троюродная): внучатым братом могут назвать сына двоюродного дяди. в сравнительно недавнюю эпоху к этим исконно русским терминам родства прибавились французские по происхождению слова кузен и кузина, обозначающие двоюродных брата и сестру, а также любых дальних кровных родственников в одном колене.
племянница — дочь брата или сестры.
племяш — родич, родственник.
прародители — первая по родословной известная чета, от которой берет начало род.

отец == од
жена, жана == ану, жнана == знанѣ
ман == ану -- муж
дети == 2
дядя == 2
тётя == 2
тёща == 3 -- мать жены
тесть == 3 -- мать жены
свекровоь == 4 -- мать мужа
свёкор == 4 -- мать мужа
брат, борат == 5
сестра == 6
семья == 7 я
== 8 -- структура, объеизняющая семьи
деверь == 9 -- брат мужа
шургин, сурин == 10 -- брат жены
бабушка, матрона
дедушка, патрон
дед
детка == дед -- первые 4 лета новоождённый помник предыдущее воплощенѣ как был дедом

