
рангжир рангфир рангхир
хоровод
позор
танцы дансы
мудры
жесты
мимика

мудры использовались для того, чтобы, что-то зафиксировать. использовались или точки, у вас получилась левитация - зафиксировали.
мудры -- сложенные из пальцев символы

балет -- танец изображающий желаемое под балозвон и балотона
бермаска
вальс
галіярды
гопак == бог, кобак == коб -- созданѣ в пространстве астрально-ментального рисунка, который постоянно организует поток из семли
гумореска
жига == жи га -- танец
кадриль
камланѣ, телокрученѣ, шаманскѣ танцы, крученѣ дервишей, народные хоровооды -- вхожденѣ в измененное состоянѣ сознанія, контроля над дыханѣм  и программировоанія реальности через созданѣ энергетических узорово (сакральная геометрія пространства), как и в йоге, цигуне и многих других практиках, прямо связанных с боевыми искусствами, в том числе с безконтактным боем
кобь
краковец
лезгинка
лига
мазурка
метелица
мига
пасадобль
пига
пляс == ляс -- вид языка танцев
полонез
полька
руба
сальца
самба
танго
танец == тан -- техника, связанна с дыханѣм -- уподобленѣ, танцевать узоры своего имени, что организует пространство по числам своего имени и соответственно все событія вокруг повоорачиваются в сторону ч, их организующего
танок == тан
ток -- брачный танец, который исполняет самец, организуя поток от семли
трепак
фига
фламенго
фокстрот
хоровод == хорс вод -- выстраиваются разнополо по времени рожденія. двигаются относительно друг друга в разные стороны повоременно останавливаясь и совершая незатейливые парные танцы но хоровооды продолжали двигаться

движенѣ
   элипс
   волна
   круг
   поступательно
   колебатель
   смешано
движитация
женскѣ -- вращенія рук взад и вперёд
мужскѣ -- вращенія рук вперёд и взад
кратно -- скорости семли или иной планеты
мыслительные -- любое плечом -- образующѣ связи через танцы и пляски
код -- возвращенѣ способностей воплощений
лот -- мера кратная одновременно и ч и б. сеченѣ цилинда с діаметром меры чел, разсечённая под углом б (танге). каждое 24 сеченѣ ратеона имеют только оизн им присущий эллипс, и только ему присущую амплитуду колебанія. каждая мера ч имеет свой лот: лот сажени, лот косой сажени, лот плеча, лот локтя. для общенія с б и для передачи ч его функции
пул -- накопленѣ силы
чар -- отношенѣ имя2 къ имя1
символ -- вместе с пул для воздействія на других
чар эллипсовоидные -- образующѣ материю и свойства
питательное -- вращаться вокруг своей оси по многоугольнику, количество сторон которого равно числу б, входящего в имя ч, фиксруясь в точках многоугольника
созидательное -- напряженѣ, растяженѣ, расслабленѣ круговых мышл (рот глаза анус)
возгон == воз гон -- увеличивающѣ частоту тѣла. преображенѣ накопленой силы
сгон -- дающий инф
синхронизирующѣ временные -- с туками или временными мерами других
синхронизирующѣ пространственные -- по мерам своим или других
резонансные -- преобразующѣ или разрущающѣ. колебательные движенѣ конечностей рук или ног с отставанѣм друг от друга на 90*
полные -- оздоравливающѣ усиливающѣ
   движеніями таза для выравниванія и восполненія жи
   сгибанѣ и прогибанѣ позвоночника для хи
   наклонами шеи вправо-влево, вперёд-назад для восполненія и выравниванія фи
   подъём перед собой прямой или согнутой руки вверх и опусканѣ вниз - для лока ми
   сгибанѣ и выпрямленѣ в локтевом суставе для ли
   сгибанѣ и выпрямленѣ ладоней для пи
   сгибанѣ и выпрямленѣ пальцев для чи
   сгибанѣ и выпрямленѣ двух последних фаланг пальцев для си
   сгибанѣ и выпрямленѣ последней фаланги пальцев для ци
мановенѣ == манус овоо -- накопленѣ силы через исполненѣ движенія рукой по контуру яйца для рожденія предмета, событія, существа -- движенія по своим мерам или предмета в плоскости воздействія
махинация -- движенѣ по своим мерам и мерам местности для перемещенія или в иномирье
ротация -- вращенѣ по пору
церемонія -- обряд обыгрывающий событѣ что требуется привлечь. для прошедших пастос
мах == мат -- движенѣ руками по мерам. отпредляет скорость ч. воздействѣ на себя и предметы, напленѣ предметами силы через резонансные движенія, соответствовавшѣ размерам предмета
скорость ч кругов кровоооборота
манифестация == манус фест -- 3м или 4м воздействѣ с использованѣм 3 или 4 мер одновременно. эллипсовоидное движенѣ по мере ч и мере предмета для передачи предмету силы и намеренія ч или, наоборот, для снятія с противника силы


зикр
хоровод

човогать сапь hодьба лотать пороть ступать мараж идь шагать чаркатьтплесть сигать семенить пехтать гонять бегъ шествь шедь жречески, приставно, хороводно, высоко, широко, боком, скокерить красть топать петлять ковылять переть шлендать шлёпатьй переть волочить чарить колобродить маршировать шатанѣ бродить шастать
хоровоод == хорс

танец волшебный -- сумма дыхательных рисунков или дыханий
ангажировоанѣ == девангажировоанѣ -- приглашенѣ на танец
танец нужен для того, чтобы вытянусь отку о, тянуть какую-то цель из пространства, вытащить в этот мир.
тащить дун < того света тоже нужен танец или оклички, они тоже работают, как танец. или нате вы помните обратное действие, чтобы, что-то предотвратить, если арка соответствует обратному числу, то мы эту божественную цель, которую дает это прямое число, то обратное число дает обратный результат: не достижение данной цели. четверка чает явление, обратное число 1 / 4 - не явления, т.е. смерть, и мы делаем натец на те вещи, на те события, которые мы не хотим, чтобы они были.
танец -- последовательность еизничных упражнений, приводящих к поставленной цели


узор бега -- траекторія перемещенія
свободный -- в удовольствѣ
   окружность
бег -- очерчиванѣ траекторѣй местности где должно произойти событѣ
   резонансный -- выдерживая постоянное соотношенѣ дыханія и сердцебѣнія
   блажный -- с соблюденѣм углов рук и ног бѣгитово постоянного или текущего имени
   ражный -- с соблюденѣм углов рук и ног бѣгитово текущего времени
   переменный -- углы рук и ног изменяются угол1 на угол2

для получения информации исполь-зуются также осанны.
осанны - от слова снать (знать) делаются в обратном к возгонам порядке и их назначение перегнать энергию (а энергия есть информа-ция) от тонких тел к физическому телу ( к его сознанию), благодаря чему человек может получить информацию во время сна

перегона её из:
жи в хи - сделать позу собаки, концентрация на поджелудочной железе;
хи в фи - сделать мостик или позу змеи, концентрация на надпочечниках;
фи в ми - сделать касание головой колен, не сгибая их, концентрация на тимусе;
все три возгона удерживать в течение 24 вздо-хов или 24 казов (каз промежуток между мигаами);
ми в ли - сделать коробочку, концентрация на паращитовидной железе - 11 вздохов или казов;
ли в пи - берёзка, концентрация на щитовид-ке, 9 вздохов или казов;
пи в чи - стойка на голове, концентрация на эпифизе, 7 вздохов или казов;
чи в си - утробная поза, концентрация на гипофизе, 5 вздохов или казов;
си в ци - поза расслабления, концентрация на гипоталамусе, 3 вздоха;



осанны - от слова снать (знать) делаются в обратном к возгонам порядке и их назначение перегнать энергию (а энергия есть информа-ция) от тонких тел к физическому телу ( к его сознанию), благодаря чему человек может получить информацию во время сна. в более широком смысле осанны - это принятие чело-веком позы, такой же, какую имеет объект, с которого нужно снять информацию. следует обычно за удержем, но в отличие от него, осанны делаются расслабленными членами. отличие осан от сгонов заключается в том, что осанна перегоняет текущую информацию от тонкого тела в физическое, а сгон перегоня-ет волшебные возможности прошлых жизней в физическое тело. позами же называли такое положение тела, которое давало чело-веку силу. возгоны и осанны применяются для функционирования каналов связи тонких тел с физическим телом. применяя их в своей жизни ежедневно хотя бы по одному разу, можно возвратить себе прежнюю функцию сна - познание мира и себя.
настройка. последовательные сгибы-разгибы одинаковое число раз рычагов: таза, позво-ночника, шеи, плеча, локтя, ладони, пальцев (а у кого есть 8-е тело, то сгибы фаланг пальцев) в ритме сердца, ведёт к синхрониза-ции тонких тел между собой и настраивает их друг на друга. синхронизацию лучше делать с дыханием. благодаря настройке возникает связь двойников человека между собой и становится возможной передача энергии и информации от одного тела к другому.
волны - чтобы клетка начала усваивать информацию (энергию) из пространства, необходимо, чтобы период напряжения мышц в точности равнялся периоду расслабления этих мышц, тогда вписывается правильная синусоида.
пуская гармоники волн, человек возбуждает такие же волны в пространстве, которых приходит больше, чем человек излучил. на этом построено упражнение казановы, кото-рое используется для быстрого восстановле-ние мужской силы. суть этого упражнения заключается в максимальном напряжении нижней части тела, при максимально возмож-ной расслабленности верхней части тела. затем, наоборот, нижняя часть тела расслаб-лена, а верхняя напряжена. синхронизируя волны с дыханием, улучшаем работу дыхате-льного аппарата, синхронизируем с сердеч-ным ритмом, помогаем работе сердца.
в первом коне период синусоиды подчиняет-ся 8, 16, 32, 64,... тукам сердца. после запуска волны клетка начинает усваивать энергию из пространства.пуская гармоники волн, человек возбуждает такие же волны в пространстве, которых приходит больше, чем человек из произвёл. синхронизируя волны ещё и с дыханием, приводим в гармонию весь процесс метаболизма в организме.
волна способна копить силу, поскольку она двунаправлена, особенно если в волне участ-вует рука,у которой 4 степени свободы, способ-ные одновременно создать 4 гармоники, две из которых противоположной направленнос-ти двум другим.
расслабления. во время рсслабления происхо-дит приём энргии извне. если вы возбудили божественную энергию поклонами или сгиба-ми рук или ног, то , расслабившись после упражнений - вы будете принимать энергию. раслабление всегда лучше делать после напряжения, особенно после поклонов под углом бога, чтобы принять ответную реакцию пространства и усвоить божественную энергию клетками.
разминка - делалась каждые два часа, кото-рая состояла из вибрационных движений (способствующих выделению из клеток продуктов метаболизма) и перевёрнутых поз, берёзки, стояние на голове, и перевёрнутого велосипеда, котороые способствовали оттоку крови от ног и рук и упреждению застойных явлений в тканях. в отличии от очистительно-го комплекса, о котором мы будем говорить ниже, назначение разминки улучшить крово-обращение в конечностях, поскольку при застойных явлениях, конечности из простран-ства принимают "плохие" волны, усиливаю-щие застойность. разминка устраняет застой-ность и стимулирует приём "хороших" волн, способствующих процветанию клеток и тканей организма человека.

зарядка делалась после захода солнца, её назначение - иистратить лишнюю энергию, поступившую с пищей, которая мешает проявлению, врождённых в человеке зарядов блажа и ража. избыточную энергию нужно просто истратить или перегнать её в тонким телам. зарядкой могут являться первые пять возгонов. эффект от зарядке достигается только тогда, когда она делается строго в одно и тоже время и делаются одни и те же упраж-нения, в одной и той же последовательности, и с одной и той же продолжительностью. эта строгость обеспечивает организму накопле-ние потенциала, так, что происходит не старение, а омоложение и совершенствование человека. обнаружить свой потенциал вы можете потому, насколько сильны и чётки стали ваши мысли.
тренировка - которая может быть и зарядкой и разминкой, при условии, что действие осуществляется вместе произнесеним звука, который усиливает эффект физического воздействия. так, в боевых искуссвах исполь-зование звука при ударе, усиливает силу удара до 20 раз, но если вы будете использовать резонансный звук с мерами противника - то эффект не поддаётся исчеслени.
занятиями сегодня называют уроки и вообще всё, что связано с деятельностью различных секций и кружков. в действительности, занятие означало получение человеком во сне информации, что ему необходимо сделать (знать), какие компенсационные упражнения совершить, чтобы достигнуть поставленную перед собой цель своего совершенствования.
коррекция обычно делается утром и состоит из компенсационных упражнений и других мероприятий (волов) способствующих гармонизации организма, выражающихся в отсутствие процессов увядания.
много мероприятий в теургии, о которой речь пойдёт ниже. одно из них: солнечный луч паподает на ладонь с маленьким зеркалом, и отражается в другое маленькое зеркало, находящееся на другой ладони на расстоянии рычага человека. и уже отразившись от второ-го зеркала, попадает в глаз человеку. происхо-дит свтовая настройка с мерой человека, что увеличивает амплетуду собственных колеба-ний и делает человека заряженным собствен-ными частотами. это определяет его устойчи-вость к внешним неблагоприятным воздейст-виям среды.
к мероприятию относится также резонанс чар (отношение своих чисел), например, дыхания и питание


осанка == сан == снать -- полученѣ инф от тонких тел (обратное возгонке- сгон)
осана == снать -- поза для полученія инф

языкъ движа 108 позы мудры осанны
тангец натец - вальс метелица аркан оберег танго полька мазургка пляс самба рядовик кадриль конга лансат краковояк коло калипсо варс колота голоп матрадора скачиа трепак
круженѣ в обратную
хоровод каравай кавгод брааль гопак мазургка каюга персида ялида суводь

круг -- саизлись независимо от прожитых лет, а только соответственно дням рожденія участников. чтобы в кругу сила не затыкалась, а протекала гармонично, правильно. высказывались строго по очереиз, от младшего к старшему. сказать снова можно только через круг, когда опять очередь дойдёт. критиковать не разрешалось, а только вносить своё предложенѣ. когда идёт круг, обращаться можно было только к тому, кто сидел слева, т.е. к тому, кто младше по дню рожденія. к сидящему справа, старшему по дню рожденія, обращаться не позволялось
астрогал == астра глядеть -- рассадка по году рожденія, по вліянию зодіакальных звёзд
позор == по зренѣ, театр -- для визуализировоалось происходящее в других мирах. собираются в кружок, разжигается большой костёр и самый главный сенс, начинает принимать инф с дальних мирово. вблизи стоящѣ усиливают её, и все остальные принимают. в центре сцены саизлся оизн чел, одетый в паль. рассадка зрителей по астрогалу. в какой-то момент ч на сцене начинает видеть, что происхоизт на других планетах, концах вселенной и вещает этот образ всем в зрительном зале. вращая силу по часовоой стрелке, притягиваем инф — принимаем, иначе, когда желают поволіять на кого-то, находящегося в других звёздных системах

позор -- исполненѣ мудр

поза == позор
мудра колебательный контур -- соеизнённые кончики большого и безымянного пальцев (которые образуют катушку индуктивности), прямой - указательный палец и прижатый к нему полусогнутый - средний (антенна), и повоторяющий форму изгиба безымянного пальца - мизинец (конденсатор). при расслабленной руке использовалась как приёмник инф от бѣгитово, а в напряжённом состоянии руки - как передатчик воли и просьб ч богам. ею зажигали свои чары огнём и принимали из чакр инф. приветствовоали еизноверцев друг друга поднося как знак к виску
мудра1 -- для борьбы с нечистью
мудра2 -- вызыванія волшебных явлений
мудра3 -- накопленія личной силы
мудра4 -- исполненія всех желаний
мудра сердца -- сейчас дуля
мудра -- позы тѣла или рук, выражавших начальные буквы имени б

ноакты точки касаний пальцев при мудрах

мудра чтобы войти в ранее заполненное состояние
мудра -- исполненѣ соответствующих поз тѣла или рук, выражавших начальные буквы имени б
позор -- исполненѣ мудр

танцы с ова тянуть, и были натцы - это останавливае
натец -- действѣ обратное танцу, чтобы достичь противоположную цель



кодьба == код ба, ходьба, хоизть -- по коду своему
лотать -- хожденѣ по лоту
пороть -- хожденѣ по пору, взяв меру семли и свою
ступать, иноходь, лунг гом па -- для гонцово, коней пегасово, переброски войск
мараж, марш -- вход в раж ежемесячно на радуницу на параде. нога поднимается на угол б б данного месяца и при команде смирно ударяется о землю силой в соответствии с числом бога. для правь используется угол ра
идь -- отношенѣ лота своей меры к бож мере семли
шагать
чаркать, шаркать -- по чару, по силе удара ногой
плесть -- мановенія ногами
сигать
семенить == с именем -- умножить число своих мер на числа бѣгитово текущего имени
пехтать == по чару 1/6
шаг жреч -- 3 вперёд 1 назад
гонять
бег
шествь
шедь

стоянѣ -- меропріятѣ как разновидность удержа, только руки и ноги образуют углы, способствующѣ концентрации потоков от семли и космоса в 1 из точек нахожденія жвс. руки вверх на 45 относительно головы и ноги по сторонам под 45

ступать -- иноходь. размер шага и угол поднятія ноги не имеет значенія, главное чтобы нога и плечо одной стороны одновременно вытягивались. после шести кругов на плацу обычно уже летишь
скороходь, лунг гом па -- быстрый бег




пѣхота == пехтать

рангжир астрагал эрида

рангжир рангжар ... эрида астрагал лимб аллюр каллюр
позоръ поминки застолье

основные виды питающих движений
- вращение вокруг своей оси по многоуголь-нику, количество сторон которого равно всем числам своих имён, фиксируясь в его точках.
- делать свои движения по чару под напряже-нием и с таким же временем делать расслаб-ление.
движениями, человек создавал у себя новые возможности, потому что всё есть поле: событие, способность человека, предметы, движения и т.д. всё это имеет свой узор если одно и то же движение повторяется в одно и то же время - у него возникает свой узор, который может быть идентичен способности, событию, предмету. и для природы нет разни-цы способность это, событие или их узорное отображение - все они суть одно, тождествен-ны друг другу и заменяют друг друга.
любое однообразное действие, если оно происходит в одно и то же время, создаёт узор в пространстве, который действует на организм.


шаманские танцы (камлание), кручение дервишей , народные хороводы, различные виды кручения тела —  это вхождение в измененное состояние сознания, контроля над дыханием  и программирования реальности через создание энергетических узоров (сакральная геометрия пространства), как и в йоге, цигуне и многих других практиках, прямо связанных с боевыми искусствами, в том числе с безконтактным боем.  данная техника и работы с саблями является традицией у казаков-характерников.
