
после вращения не забывать делать 1-2 оборота в противоположную сторону, чтобы происходило усвоение клетками поля враща- тельного движения.
у человека в тонких телах энергии текут в плоскостях, находящихся по отношению к вертикальной оси тела человека под углом бога, ответственного за это тонкое тело, плюс 909 градусов.
леля - 180 градусов жи
жель - 51,42 гр. хи
таня - 30 гр. фи
радигаст - 72 гр. ми
берегиня - 36 гр. ли
троян - 120 гр. ли
кострома - 45 гр. пи
семаргл - 40 гр. чи
правь - 360 гр. все энергии
славь - 60 гр. си
навь - 32,72 гр. ци
явь - 90 гр. джи
поклонами мы перегоняем энергию в плос- кость соответствующего тела. этим мы их питаем. питаться и есть - не одно и то же. глагол есть - связан с глаголом "быть", а теперь его связали с кулинарией, глагол "питаться" связан с движениями, поскольку именно движения напитывают тонкие тела энергией. да и физическое тело тоже, лучше усваивает полученную энергию от движений, чем от еды.
питающими движениями будут все движе- ния, произведённые в плоскости соответству- ющего тонкого тела. одно из питающих упраж- нений: туловище устанавливаем под углом соответствующего тела и начинаем делать полоные движение: сгибание в локтях, в пле-чах, движения головы и наклоны туловищем вправо влево в плоскости тонкого тела. к пита-ющим упражнением следует отнести упражне- ния иммитирующие рост тонких тел. напри- мер, в поклоне под углом тонкого тела вытяги- вается позвоночник (рост вверх), затем вытя- гиваются руки в сторону (рост в ширину) и заканивается это упражнение растяжением на вдохе грудной клетки.
накопление потенциала происходит лишь в случае, если делать какое-либо упражнение в одно и то же время, одно и то же количество раз, и за один и тот же промежуток времени, в одном и том же месте, в одной и той же плос- кости. каждый раз остающийся след от упраж- нений в тонком мире будет складываться и тем самым повышать потенциал человека. даже небольшое изменение в упражнении, создаёт изменения в инверсном следе и сложение, т.е. накопление потенциала, стано- вится невозможным.
обычно все питающие движения и резонан- сные упражнения происходили на веранде (вера+анд, т.е. вера человека), которая пред- ставляет собой круглую комнату обставленную зеркалами, собирающими излучаемую челове- ком силу в этом пространстве.
любое упражнение, особенно вращение конечностей, закручивает пространство. делая закручивание ежедневно в одно и то же время, и всё время, держа направление на тот час, в который это упражнение делается, а также, выбивая в этот момент своего двойни- ка, человек всё более делает своего двойника энергичным и более плотным. обычно делают не произвольное число раз, а синхронизи- рующие упражнения с числами дня рождения человека и по своим мерам.
вращение тела можно заменить вращением рукой,для чего нужно нагнуться на бок и вра- щать рукой параллельно земле, мужчинам против часовой стрелки, а женщинам по часо- вой стрелке, а после вращения столько же времени стоять, впитывая в себя оставшееся после вращения поле, дыша при этом стой же частотой, которая была при вращении. это вращательное движение передаётся прото- плазме клеток, и происходит увеличение их потенциала. потому что потенциал - это ещё и скорость вращения.
если сделать вращение сначала в одну сто- рону, а потом в противоположную, то произой-дёт возгонка энергии в более тонкое тело. при правильном соотношении вращении туда-сюда происходит исчезновение человека и путе- шествие его по параллельному пространству в тонком теле, которым становится его физичес- кое тело.
при создании своих тонких тел, у каждого тела должно быть сформировано сознание, имеющее свой период реального времени, а иначе двойник для человека будет бесполезен
для тела жи реальным временем будет час;
для тела хи - сутки;
для тела фи - шестдница;
для тела ми - месяц;
для тела ли - год;
для тела пи - большая минута (5минут);
для тела чи - минута;
для тела си - большая секунда (5секунд);
для тела ци - секунда;
теперь уместно задать себе вопрос:"зачем всё это нужно?". дело в том, что могущество - это энергия. а где человек может накапливать её? только в тонких телах, в своеобразных депо. потому, что если копить её только в физическом (живом) теле, то его просто взорвёт. и под словом "богатство" наши предки понимали способность потреблять энергию в самых разных плоскостях и под самыми разными углами богов, с помощью своей полученной от рождения структуры.
создание своих тонких тел наделяет человека волшебными возможностями, и самое первое, что появляется у него - это способность приобретать яснослышание и ясновидение. в следующих конах у каждого двойника формируется ещё по семь собственных двойников, эволюцией которых занимаются следующие коны.

