
для получения информации исполь-зуются также осанны.
осанны - от слова снать (знать) делаются в обратном к возгонам порядке и их назначение перегнать энергию (а энергия есть информа-ция) от тонких тел к физическому телу ( к его сознанию), благодаря чему человек может получить информацию во время сна

перегона её из:
жи в хи - сделать позу собаки, концентрация на поджелудочной железе;
хи в фи - сделать мостик или позу змеи, концентрация на надпочечниках;
фи в ми - сделать касание головой колен, не сгибая их, концентрация на тимусе;
все три возгона удерживать в течение 24 вздо-хов или 24 казов (каз промежуток между мигаами);
ми в ли - сделать коробочку, концентрация на паращитовидной железе - 11 вздохов или казов;
ли в пи - берёзка, концентрация на щитовид-ке, 9 вздохов или казов;
пи в чи - стойка на голове, концентрация на эпифизе, 7 вздохов или казов;
чи в си - утробная поза, концентрация на гипофизе, 5 вздохов или казов;
си в ци - поза расслабления, концентрация на гипоталамусе, 3 вздоха;

осанны - от слова снать (знать) делаются в обратном к возгонам порядке и их назначение перегнать энергию (а энергия есть информа-ция) от тонких тел к физическому телу ( к его сознанию), благодаря чему человек может получить информацию во время сна. в более широком смысле осанны - это принятие чело-веком позы, такой же, какую имеет объект, с которого нужно снять информацию. следует обычно за удержем, но в отличие от него, осанны делаются расслабленными членами. отличие осан от сгонов заключается в том, что осанна перегоняет текущую информацию от тонкого тела в физическое, а сгон перегоня-ет волшебные возможности прошлых жизней в физическое тело. позами же называли такое положение тела, которое давало чело-веку силу. возгоны и осанны применяются для функционирования каналов связи тонких тел с физическим телом. применяя их в своей жизни ежедневно хотя бы по одному разу, можно возвратить себе прежнюю функцию сна - познание мира и себя.
настройка. последовательные сгибы-разгибы одинаковое число раз рычагов: таза, позво-ночника, шеи, плеча, локтя, ладони, пальцев (а у кого есть 8-е тело, то сгибы фаланг пальцев) в ритме сердца, ведёт к синхрониза-ции тонких тел между собой и настраивает их друг на друга. синхронизацию лучше делать с дыханием. благодаря настройке возникает связь двойников человека между собой и становится возможной передача энергии и информации от одного тела к другому.
волны - чтобы клетка начала усваивать информацию (энергию) из пространства, необходимо, чтобы период напряжения мышц в точности равнялся периоду расслабления этих мышц, тогда вписывается правильная синусоида.
пуская гармоники волн, человек возбуждает такие же волны в пространстве, которых приходит больше, чем человек излучил. на этом построено упражнение казановы, кото-рое используется для быстрого восстановле-ние мужской силы. суть этого упражнения заключается в максимальном напряжении нижней части тела, при максимально возмож-ной расслабленности верхней части тела. затем, наоборот, нижняя часть тела расслаб-лена, а верхняя напряжена. синхронизируя волны с дыханием, улучшаем работу дыхате-льного аппарата, синхронизируем с сердеч-ным ритмом, помогаем работе сердца.
в первом коне период синусоиды подчиняет-ся 8, 16, 32, 64,... тукам сердца. после запуска волны клетка начинает усваивать энергию из пространства.пуская гармоники волн, человек возбуждает такие же волны в пространстве, которых приходит больше, чем человек из произвёл. синхронизируя волны ещё и с дыханием, приводим в гармонию весь процесс метаболизма в организме.
волна способна копить силу, поскольку она двунаправлена, особенно если в волне участ-вует рука,у которой 4 степени свободы, способ-ные одновременно создать 4 гармоники, две из которых противоположной направленнос-ти двум другим.
расслабления. во время рсслабления происхо-дит приём энргии извне. если вы возбудили божественную энергию поклонами или сгиба-ми рук или ног, то , расслабившись после упражнений - вы будете принимать энергию. раслабление всегда лучше делать после напряжения, особенно после поклонов под углом бога, чтобы принять ответную реакцию пространства и усвоить божественную энергию клетками.

осанка == сан == снать -- полученѣ инф от тонких тел (обратное возгонке- сгон)
осана == снать -- поза для полученія инф
