
кодьба == код ба, ходьба, хоизть -- по коду своему
лотать -- хожденѣ по лоту
пороть -- хожденѣ по пору, взяв меру семли и свою
ступать, иноходь, лунг гом па -- для гонцово, коней пегасово, переброски войск
мараж, марш -- вход в раж ежемесячно на радуницу на параде. нога поднимается на угол б б данного месяца и при команде смирно ударяется о землю силой в соответствии с числом бога. для правь используется угол ра
идь -- отношенѣ лота своей меры к бож мере семли
шагать
чаркать, шаркать -- по чару, по силе удара ногой
плесть -- мановенія ногами
сигать
семенить == с именем -- умножить число своих мер на числа бѣгитово текущего имени
пехтать == по чару 1/6
шаг жреч -- 3 вперёд 1 назад
гонять
бег
шествь
шедь

ступать -- иноходь. размер шага и угол поднятія ноги не имеет значенія, главное чтобы нога и плечо одной стороны одновременно вытягивались. после шести кругов на плацу обычно уже летишь
скороходь, лунг гом па -- быстрый бег

пѣхота == пехтать


човогать сапь hодьба лотать пороть ступать мараж идь шагать чаркатьтплесть сигать семенить пехтать гонять бегъ шествь шедь жречески, приставно, хороводно, высоко, широко, боком, скокерить красть топать петлять ковылять переть шлендать шлёпатьй переть волочить чарить колобродить маршировать шатанѣ бродить шастать

шаг жреческий -- 3 вперёд, 1 назад, бывает сложнее. во время хоровоодов
шарканѣ -- выписыванѣ ногами раизусово
чаркать -- шагать по чару. но чару не по размеру, а по силе удара ногой. делаете ор чеканных шага в хи раза сильнее, чем обычно ставите ногу, а вторые ор шага в хи раз сильнее (діапазон чекана ногой от 1 кг до нескольких сотен кг). так несколько кругов по плацу, эффект будет намного сильнее, чем от семененія
шагъ -- изменчивая мера на сколько шагнёшъ ногами (от мин до макс)
пальцевый шаг -- мера расстоянѣ между указательными большим пальцем правой руки
лопотать -- идти по лоту в движитации как 2 шага по свое сажени, затем 2 шага по лоту
топать
петлять, пытлять
чалапать
шаркать
човогать
плентать
тёпать
талапать
телёпать

семенить == с именем -- берутся 2 числа своего текущего имени, которое состоит из имён 2 б. числа умножаются на 1 из своих мер: вершок, дюйм, палец. на какую меру вы умножили, не имеет значенія, главное чтобы было удобно идти, потому что
здесь играет роль ваш чар, образуемый вашим текущим именем. позволяло оволадеть силой своего чара


ходить == х од -- двигаться только используя чудесную силу од
ехать == хат
следовать
ступать
прийти
пройти
топтать
