

причёска -- отращеное по мерам ч или семли или иных планет

причёска == при чаща -- постриг кратно своим мерам. самое сильное воздействии на мозг оказывают волосы, постриженные по мерам, растущѣ под основанѣм черепа. в этом месте череп имеет вогнутость, т.е. нулевой потенциал, и поэтому волосы, растущѣ в этом месте, свободно провоодят все синхронизирующѣ работу мозга частоты. самый мощный потенциал нахоизтся на макушке, а у тех, у кого есть особенности черепа, на выступах, имеющих меньший раизус кривизны. именно в этих местах выращиваются пучки волос, кратные плечу (что усиливает мысль) или локтю (что усиливает потенциал желаемых событий). прежде чем волосы примут все меры своих имён, каждую стаизю носят причёску стаизйного имени - на макушке, месяц б (меньший промежуток времени), на остальной части волосы длинной б года. после того как ч вырастал, он имел на теменной кости симметричную лестницу всех своих мер. с помощью причёсок можно задать чар, код, пул, лот, в зависимости от цели, которые преследовал чел. длина волос у жен меряется в ногтях, муж - вершках
под горшок -- по мерам кругами, причём по мере приближенія к макушке длина их уменьшается : круг вершка, дюйма, пальца, ладони, локтя,плеча, косой сажени, и круг сажени в самом низу.
оселедец -- в первых стадіях, на макушке выращивали пучёк волос кратных длине б месяца настоящего имени (по плечу), к остальным волосам имеющим длину кратную числу б года настоящего имени. если они кратны одной величине, то особого ничего не происхоизт, просто идёт резонанс с бѣгитами-покровоителями имени. если же они подчинены разным мерам, то происхоит перекачка силы и инф из одного тѣла к другому. этого можно добиться за счёт сложенія на макушке пучка волос в виде спирали, имеющий діаметр, кратный той или иной свое мере -- кто идёт в неравный бой

борода == бор
волос == вол
опростовоолоситься -- волосы стали не резонирующими с бѣгитами, и ч потерял возможность воздействовать на бѣгитово


чуприна
горшок
лесенка нижний слой сажень верхний вершок
