человече -- с парными членами и всеми железами
иудалин, человек == чело век -- ущербный человече с невсеми парными членамм
люизна -- люиз не на семле
маны -- развоплощены люиз


2427 саросово -- возникновенѣ жизни, т.е. 2 милліарда 330 миллионов земных лет, поскольку возраст разума совопадает с возрастом земной коры, т.е. с периодом существовоанія углеродной формы жизни на семле.


послепотоп
   мореобразовоанѣ
   сниженѣ гигантизма
   паденѣ давленія
   переселенѣ
   покиданѣ высокогорий, копытные вышли на равнины
   глинообразовоанѣ от вымыванія зёмов
   раизоактивный мутагенез


рай
легендарный -- перислав и ярослав
героев -- лжедмитрии марія магомет арест влаизмир арий
повостанческий -- всеволод александр александра тёмный первозванный святослав дм. шемяка
захватчиков -- от изониса


кремнѣвая атмосфера
   кристалы
   кремнѣвые деревья и грибы
углеродная атмосфера
   грибы
   растенія
   животные

карлики 1.5 м
халдея
   возникло языычество
семицарствѣ -- время рая
   время оборота семли 36 ч
   тропопауза с агрегатаом близ поверхности семли
   воздухоплаванѣ -- 9 атмосфер 28 од о2

   реки огромные
   субтропики планетарно -- беззимовье
   безморье -- одни озера
   кисельные берега и молочные реки -- подводные созревшѣ кокосы лопались и из них выливалось молоко прямо в реку, а почва была съедобной
   солнце синее
   закаты зелёные, голубые, синѣ, фиолетовоые и переливались
   северное полярное сіянѣ -- остаток агрегата

   каменный век
   халдея
   введено касты
   полигамія
   только дарконы как домашнѣ животные
   не хоизли, а бегали
   родо-племеной уклад
   не прекращающийся рост
   литить + рисунки с узелками
   местопроживанѣ
      летающѣ города
      подводные города
      поверхность малозаселённая
         обитаемые высокогорья
      подземелье
         подземные сады
         без городов, жили в кущах
         светящѣся бактерии
         термо растенія

   угол между белками 45* чт оесть 8 симметрія
   папоротники
   гигантизм
   биосфера 2 20 раз больше
   леса многоурговоневые 100 км высотой, срез ствола 5 км
   на суше 6,4 млн
      1,1 млн видов насекомых
      1 млн видов птиц
      3 млн видов животных
      400 тыс антропоморфных видов
   900 тыс видов рыб и беспозвоночных
   растений 2 млн видов
медь время
бронза время
железо время



минойское изверженѣ

атланты
   создали изнозаврово
   строили города на поверхности
   строили звёздчатые крепости
   возникло рабство
   введено касты
   время оборота семли 30 ч


римская, российская, ромейская, печенежская, синайская, романовоская

11в
   атмосфера венеры погибла от солнечного протуберанца
   венеріанцы приняли перевоплощенія
   венеріанцы в австралии
   венеріанцы и смерды востанѣ малек шаха против венов венатыря
      разрушенѣ всех теонов, поочередное крещенѣ разным господам противниками
      разрешено строить города и сёла венеріанцам и селиться в экваторіальной части восточной африки
      ношенѣ одежды из мертвечины
      в фокусах пирамид поместили трупы
      вместо лежбищ ложи

таракамайя -- асургы против драка
1611 апокалипсис, огигов потоп -- перислав
   гибель дея
   гибель фаэтон эридан леля фата прозерпина
   образовоанѣ океаново и солёной воды
   изъято гранитный слой
   потеряли атмосферы: селена меркурий
   венера стала обращаться в обратную сторону
   перегнали планеты к солнцу
   восстановолена атмосфера и биосфера на землю, луну, венеру, меркурий и марс
не тронули обезьяньи цивилизации, у которых было рабство, а также кто обожествили драка сс: египтян, китайцев и африканцев

удея, иудея, вавилонія, дея (перислав дей) -- земля, ещё свободная от завоевателей
   опричнина -- разрешено убивать

махабхарата == мах -- великая война
титаномахія == титан магія
   погибли биосфера на луны и марса и их уже больше не восстанавливали

ассирія, асургія == ассы (влаизмир)
европа(оанны)
курвія -- от прибалтийского курвы в курск-корсунь местности
парфия руссія (ярослав)
   над оанны
   над курвы
   над тавры и тавры водные
   над песинаги
   над анты
   детский -- над аввы
   над кикиморы
   над хозары
   над хозарки-амазонки
   пастушков1 -- над касоги
   ливонский -- над кумане + лиманцы
   над берберы
   над кипчаки
   датский на естонія -- над ясы
   над ассы

   построил купол
   армагеддон, девклетион потоп -- пацифида погруженѣ оледененѣм
   погиб от мора
половцы
капуцины
шимпанзе
американский1 -- песинаги
американский2 -- хозары
американский3 -- тольтеки
американский4 -- ольмеки
американский5 -- ацтеки
американский6, война за независимость сша -- инки
пастушков2 -- омельки
финский -- горилы
на смирна -- орангутанги
османский -- торки

удея (яромаг)
   вавилонский плен -- противников яромага и перислав
   перислав убит влаизмиром
семибоярщина ярославичей на 12 колен/архонтово исраэля (с ярославом)
руссія (балтасар)
   над готы аллариха
   строит стоглав
   убит арјуной
атлантика + руссія (равена)
   убит на крите против рамы + јамбовоан + анты
тартар (шемаги)
индія == индра, арьварта, арьяварта == врата яра (арий)
асургія + руссія (влаизмир)
атлантика (марія)
   введено касты
   с хобрами над касоги
рим1
готія (аларих)
готія (фёдор годунов)
   убит песинагами
готія (магомет софия)
   бунт народа подавили минин и пожарский
   соправитель пётр1
весіантія (хануман) + ляхи + берберы + аввы
   в египте создан город мёртвые для тех кто не желал больше воплощаться
   лошаиз для переводвиженія
   книгопечатанѣ
   введено касты идолопоклонство язычество
рим2 -- гуны инки кельты
весіантія (влаизмир анна)
   двоеверѣ
   язычество дэваглоса -- рус передал язык
   ясон принёс письменность
100летка влаизмир против яромаг
   удея (александр)
   гибель яромага
   весіантія + русія
   гибель влаизмира
   марія над яромагами
весіантія (мономах)
   разбит песинагами
кара-китайское государство (арест) -- америки
   марія сожгли
   ганибал погиб
   арест распят
   католицизм -- поход катилы
исраел, великорусія, османія, атаманія, жреция, хреция, греция == хорс сія -- готія + русія + индія + иудея во главе александр
   полигамія -- многомуж и многожён но до 4
   над песиглавцами лёдовое побоище в беринговому проливе на чукотке
   пленил сатану
   запрет на жреческая пища -- самоопыляющѣ растенія и все пищевые соли
   1718 погиб мор
великорусія (александра)
   скрещиванѣ
   гетера
   обрезанѣ
   гарем
   наложница
   амазонка
   погибла на мамаевом кургане от ассово и гуннов
готія (пётр1)
   магомед спать в кабу
великорусія (василий тёмный)
хозарія
ассія, протестанты
дуракія (всеволод)
   каган с кудеяр из 300 воей что 40 лет воизли там где после заъватчики делали опустыниванѣ
   над кимвры
   над тавры
   над анты гирея в инизи
   над ассы + песинаги в фермопилах на куликово поле -- 30лет война католиков с протестантами, война ассово и ваново
   восстановолении ургантии месяца
   от хозары под катыр касар -- контреформация
готія-арта (будда)
готія-россія (бургбоны)
   вальпургѣва ночь, пурим -- печенеги вырезали готово
   околпачили -- вместо фуражек носить колпаки
   обули
   будда пораженѣ в походе на бастилию в париже -- войны катар богомилов альбигоцев
   лжепётр казнь будда
   гракхи свергли лжепетра
россія (магометы)
   екатерина1 полуготка
   1715 людовик14
   1773 пётр2
   иван6 при бироне
   прасковья
россія (бургбоны)
   1775 елизавета1
   пленили гракхи в петропавлоская крепость
   1793 павел1 убит
   александр1 при екатерина2
   екатерина2 казнила елизавета тараканова
россія (бонапарты)
   1812 наполеон
   1825 востанѣ янычар/декабристово
россія (бургбоны)
   1814 пётр3 свергла екатерина2
   создано не музыкальные инструменты
   подсечно-огненное земледелѣ, степообразовоанѣ
россія (бонапарты)
московія, московская тартарія (андрей первозванный)
   над гуситскѣ -- торки + атисы + готы + инокиинки + кельты
   над хозары
   мор
   над суворово
   1812 паденѣ москва от наполен и александр1. рим3
великотартарія (юрий долгорукий)
великорусія (святослав)

1793 революция1. мор. взятѣ бастилии с противниками вакцинации
1795 святослав над хозары
19в изобрели изрижаби и воздушные шары
19в север юг ядерное противостоянѣ против рабства
святослав отмена гаремов
одомашнено все виды превращенных животных
уничтожено дарконов
1820 север-юг
   унижтоженѣ ургантии месяца (600 кратерово) и на других планетах
   унижтожено фаэтон, прозепина, чёрная луна сатурна
   пострадала биосфера марса
   удар с космоса по россія и тартаріям. бомбаризровока москва
   пустынеобразовоанѣ
   ядерно разбомбили тартарія север (европа сибирь свев америка)
   проиграл юг (африка австралія)
   возникли монголоиды и циклопы
   паденѣ давленія
   походанѣ
   оледененѣ полюсово
   переселенѣ с полюсово в приполюсовоые континенты
   кувырок
1848 гибель святослав
1848 революция2
1848 николай1 россія
1853 крымская война. пораженѣ святослава
1855 александр2 россія
1864 северный дарданово потоп
   арктида затонула от оледененія
   культурный слой на севере планете
   образовоанѣ северного океана
   24 ч в сутках
1874 русско-турецкая война. пораженѣ великорусія в крыму
руское воинство (изонис)
1881 александр3 россія
1894 николай2 россія
1917 революция3
1917 ленин
1922 ссср
1924 сталин
1933 развал ссср
1933 германія гитлера = баварія ссср + веймар ссср после развала ссср
1934 гитлер подмена. бунт рема
1939 православны германцы против ссср
1937 депресиія
1943 немцы против германцев и ссср под сталинградом
1945 бомбёжка непрописных поселений сибири. тартар отвернулся
1953 хрущёв




окопытили руки и ноги -- хозарам, таврам, половцам, косогам, еизнороги
варяхово, хоброво, верблюдов — поставили на 4 кости без копыт

варфаломеева ночь -- готы вырезали печенегов

готы, сначала пустил к себе в гиссарскую долину готово возглавляемых борисом годуновым, чем спас готово от уничтоженія потопом, за что потом готы напали на ярослава
варяги

пирамиды земля марс селена венера повоторяют созвезизе ориона



четыре спутника, двигающихся в отличѣ от траизционных траекторий с запада на восток, с юга на север






19
   2 атм. давленѣ
   скрещиванѣ и сосуществовоанѣ люиз аввы гоблины
   1812
      восстанѣм наполеона на юго-западе россии против скопцев и гоблиново
      поход на египет австралию москву - уничтоженѣ скоптской церкви
         уничтоженѣ парка героев на поклонной горе
         придумано древнѣ египет
            расстреливали лицо сфинкса и разрушали мумии, тем самым, придавая им древность
            построено пирамиды настроеному на орион
            сбивали имена известных царей, написанных на коптском языке, чтобы скрыть откуда они были привезены и то, что египет вхоизл в состав россии
      австралія перешла англии
      индонейзія перешла голанизи
      издательство католической библии
      придумано римскѣ дороги
   декабристы -- бургбоны вернулись
   идолоборчество
   иконоборчество
   1814
      крестьяне+христоферіане
      запрет полигамія
   1820
      москва воздушный ядерный взрыв, гибель царства селена, пустынеобразовоанѣ
      александр суворово римским и завоевывал россию
      бонапарты вместо бургбонов в россии
      похолоданѣ

   бонапарты вместо бургбонов снова

   1820-39 кувырок полюсово
   1820 революции в испании
   1843 революции в испании
   фамилии вместо обережества
   1848 образуются нидерланды франция
   1850
      наука вместо метафизики
      ватикан заложено
      образуются австрія, венгрія, германія, италія, данія
   1845/8 потом, культурный слой, погруженѣ арктиды под тяжестью льдов
   1848
      мор и революция
      переходом к конституционной монархии
   1852 появилась государство сербія
   1856 революции в испании
   1859 на мараhских и сикхских землях была провоозглашена инизйская республика, независимая ни от россии ни от англии
      восстанѣм руских сипаев
   1862 передача россѣй америки новой англии
   1864 образовоанѣ японии
      восстанѣм руских тайпиново (тэйпово), которое было подавлено
   1865 война север-юг, захват янки америки
   1870
      революция и мор
      отмена крепосничества
   1867 канада передана в пользованѣ русской гудзоновской компании.
   1874 революции в испании
   1870 отсоеизненѣ филлипин
   1886г образовоались многочисленные государства африки, переданые франции, но местное населенѣ не хотело мириться с новой властью и с оружѣм в руках установоило свою независимость.
20
   1903 императорский костюмировоанный бал + карты новоодежды
   1904 германія японія
   1905
      революция и мор
      разрешено православѣ
   1914 сербія франция бельгія англія египет японія
   1915 италія
   1916 португалія хијаз румынія
   1917
      революция и мор
      сверженѣм монархии и установоленія изктатуры пролетаріата
      отмена суны
      зачистка одноймённых греческих селений на руссии
      вампиры захват петербург 6 млн москва 5 млн
      сша панама куба греция сіам либерія кнр бразилія маньжургія
   1918
      гватемала никарагуа костарика гаити гиндурас
      католизация церкви
   1920
      востанѣ казаково сипаев против англии
      англія франция сша боливія доминикана перу ургугвай эквадор сан-марино чехословакія румынія югославія
   1917-20 потрясенѣ
   1922 ссср (баварія венгерія хорезм бухара ургср рссфр бсрс азер грузія армен эльзаз гилян веймар) - латвія литва эстонія финляндія польша

   1932
      венгрія вышла из ссср из неё вышла австрія за ней эльзаз веймар баварія гилян
      ссср: из бухарской и хорезмской республик выделили тајикистан, туркмению, узбекистан, киргизию, казацкий стан
   1920 ватикан построено и перенесено ставку с москва
   1922 ссср русы веймар эльзас венгрія хорезм гилян закавказье бухара баварія. вышли поляки фины прибалты
   1929-39 депрессія голод. выход венгрія из которой вышла австрія. образовоаны среднеазіатскѣ сср
   1939-45 война
   1937 ночь длинных ножей. рем путч. подмена гитлера
   1943 бой сталинград унгерн
   1945 пораженѣ квантунского казачества в маньчжурии
   1945 захват сибири ссср
   1945 кнр образовоанѣ 4 млн чел. + тибет и маньчжургія
   маньжургы строят стену кнр
   1958/9 война ссср и сша. отторженѣ аляски
21
   сейчас тропопауза 10 км над семлёй толщиной 2 км
   2002 смена магнитных полюсово на солнце из-за противоречія между католическим и старими агрегатами, начало переполюсовоки планет
   2012
      перемещенѣ семли в иную вселенную
      смена кураторово изгнанѣ песинагово

1. — морским царём атлантического океана стал б (https://polinka.top/uploads/posts/2023-05/thumbs/1682953227_polinka-top-p-kartinki-grecheskaya-mifologiya-krasivo-38.jpg)алтасар (младо-переслав) у которого столица находилась в балтийском море
10. — ивану царевичу досталась арктика, поэтому у него, как и у марины иоанны мнишек, было ещё имя арк.
2. — подземное царство досталось равене. в свою очередь равена разделил доставшуюся ему эйкумену на две части, на царство под континентами и на царство под океанами.
3. — обе америке достались пресвитеру иоанну, у которого имя было орест (современный крестос - христос).
4. — азия досталась яромагу (ермаку), которому потом пришлось освободить индию от ханума-на (чингисхана) и в честь него будет названа индия - арьяварта - дословно "врата яра".
5. — александру невскому, которому в дальнейшем пришлось освобождать мир от полчищ катилы (который принёс в наш мир единобожие - католицизм), досталась африка, где в честь него была выстроена столица александрия.
5.— ярославу досталась европа. в летописях он проходил как карл xii, который борется с петром - алексеем.
6. — изяславу досталась индийский океан, но ему приходилось защищать сушу индостана от вторжения иноземцев, благодаря чему он вошёл в историю как тимур.
7. — владимиру красно солнышко, который вошёл в историю как соломон, достался тихий океан, в котором он создал себе резиденцию на соломоновых островах и заложил город в честь своего отца ханаяра (ярослава), который сегодня звучит как хонора хэон, сегодня произносится как хан, а это титул выше чем хера, т.е. человека прожившего эру, (24000 лет), поскольку происходит от слова "эон" равное нескольким эрам.
8. — илье муромцу досталась австралия, где он оставил командовать своего сына, а сам ушёл помогать своим дядям, младо-переславу и равене.
9. — воздушное царство досталось всеволоду, поскольку в то время ещё сохранились высокие многокилометровые леса и был корабельный лес (в основном из чёрной берёзы), из которой делались "летучие голландцы".
балтасар был морским царём у викингов - морских витязей и русалов.
иудеи - это первоначальное название землян и иудеей называлась вся планета земля, тогда ещё свободная от завоевателей.
первое крещение было осуществлено пере-славом (иваном грозным), титану и шестому царю семицарствия , сражавшегося вместе с иваном грозным с захватчиками и погибший чуть раньше переслава - дею, откуда и пошли иудеи.
цари семицарствия


1. нифонтовская - отмена таинств (фонт, откуда фантастика).
2. никитская - запрещение волшебства (кит - основа, огромная основа).
3. нефедовская - запрещение употреблять жреческую пищу, скорее всего, неведовская, поскольку внедрённая пища сделала всех людей слепыми и наведающими.
4. никодимская - отмена мер, кодов и соотно-шений (чар).
5. никафрская - запрещение волшебной одежды и причёсок (кафр - одежда)
6. никольская - запрещение перевоплощений (от коло).
7. николаевская - запрещение коло (коло + ев), замена титулов, получаемые за прохожде-ния коло, на титулы отражавшие лояльность человека к императору, государю, царю.
8. никоновская - отмена конов.
9. никонорская - отмена чинов, замена готски-ми нечего не значащими обозначениями, передающимися по наследству.
10. ниловская - подчинение женщин мужчи-нам, замена обави - любовью.
11. некторская реформа - реформа питания, (не катор = не чистый) дальнейшее запреще-ние жреческой пищи, переход с плодов и семян на питание стеблей, корней, листьями, т.е. пища стала нечистой.
12. несторская реформа - реформа образова-ния, отмена строительства тонких тел, запре-щение филосовского камня, алхимии, магии, гаяметрии, волшебства.
13. нигарская реформа - запрещение пироке-неза.
14. нефодиевская - запрещиние лечения живой, мерной, успокоенной, початой водой. запрещение цилительства как такового.
15.нестиславская реформа - запрещение славьих богов.
16. нериманская реформа, после вальпургие-вой ночи, уничтожение всех готских проявле-ний у людей вместе с их носителями (с хвоста-ми, рогами, шерстью, копытами, двупалыми, многогрудыми, с когтями) - все подлежали уничтожению.
17.неофанская реформа - запрет волшебных украшений.
19. нельсонская реформа (от "льза" откуда польза, лаз, железа), запрет яги и использова-ние богов для достижения своих целей.
19.некулайская реформа - запрет иметь много спасов и богов

ведовестизм -- вера семлян
правоверѣ -- безсмертѣ + чистокровоность
православѣ -- ведовестизм с перевоплощеніями
1законѣ -- принято перевоплощенѣ, безбожные имена, одежда из мертвичины [танах == тянуть умершего, танаха]
древлеправославѣ == древо правь славь -- безсмертѣ с возможностью первоплощенія
2законѣ -- принято кровоопролитѣ
3законѣ -- 1законѣ + убаюкиванѣ
конон палийский -- зенд + палея, убийство в 3законѣ [трипитака]
4законѣ -- принято язычество [талмуд]
5законѣ -- принято скрещиванѣ [зоар] александрой
септогентум


русы -- крещённые влаизмиром но
асургы == безрусы -- крещённые влаизмиром но принявшѣ сторону отсторониться от противостоянія перислава и захватчиков

крещенные - спас - иван - -
иудеи, кононисты - дей - перислав - - правоверѣ - торкский, тюркский, турский, волховоский - кудесники - конон
персы, парсы, каїниты - перислав - яромаг - - 2законѣ - песидский, фарси - фарисеи - палея
австрийцы, зарастрийцы == зарсараастр - - баян - - 3законѣ - арабский - - зенд авеста
язычники - - влаизмир - - 4законѣ
крестьяне - крестос - влаизмир - - 5законѣ - жреческий, греческий - священики - библія, пентогентум
арии, ассирийцы - - ярослав - - древлеправославѣ - - каббала

уно
- - - целковый
оизнайцы, данайцы - оизн - - оизн, еизница
- ургал - - ург
 - крестос - - эрти по грузински
 - исса - - исса
бояре - боян
разинцы - разин - - раз
кол - колопко - -
шииты - шуя - людовик14 -
агряне - агрегат - -- среиз тартар
аріане  - арий - - ару, iарay
аркаизйцы - арк - мономах - войска марии (готы хобры)
астеки == аст, ацтеки == ас тека, эстонцы, осетины - сараастр - - -- семляне америки переприсвоившѣ их названѣ захватчики
асургы == безрусы - - влаизмир - -- принявшѣ сторону отсторониться от противостоянія перислава и захватчиков
балты - балтасар - марія
болгары, волеги  - вольга - -
вены, ваны, венеды, вандалы, фены, фины, венгры, венты, финикийцы - равена - всеволод - ван, oпаe
данайцы - оизн - андрей первозванный
исирийцы, асирийцы - сару ярославу - балтасар - исар
исламисты - соломон - андрей первозванный - соло
магометяне - мухамед == маисей + магомед - юрий - аг, меку, ека -- приняли православѣ без скрещиванія
манихеи - ману - всеволод - моно
 -  -  - прима
молчальники, немцы - - - -- отвергли 4законѣ
мусульмане - маисей + манус - прасковья и иван6 -- против скрещиванѣ
орфики - орфей - арест
русы - рус - влаизмир - -- принявшѣ сторону помочь периславу противостоять захватчикам
сунниты - суна - святослав
тартары - тортор - всеволод
яромаги, аримане - яромаг - роизон и тимофей
ярсы, арсы - имени ярослава - балтасар
суфии - софия - екатерина1 полуготка
- бербер - - бир
анты - антей
атисы - ату
аланы - аларих - будда
баски - босс - - бат
ханаане - хануман - - ан
католики - катила - - ат
- наг, гун - - нуг, хана
- як - - як
- гот - - каoчаahi
буизсты - будда - гракхи - эрти
- говинда - - eyoдаотa
- авицена - - ceaпапа
- сатана - - сату
христоферіане - христофер
христіане - христофер + крестос
исмаилы - исмаил

семиты == семаргл
роизмичи == род
марийцы, черемисы == мара
мордва == мара изв
мокша == макошь
мадьяры == мадэ + ярило
тюрки == тур
вятичи == свентовоит
индейцы -- с интеграхи
индусы -- с интеграхи
лелеги == леля+яга, лели, пеласги -- с лели
семейскѣ
сорбы
суфии
тасманийцы
филистимляне
черкасы
хохлы
цивилизация саньсиндуи белые
ихтиофаги
корнцы
литвини
меря
сето
хунза
москали
молокане
массагеты
юэчжи
ушкуйники
корсары
каперы
шотландцы и норвежцы -- с эриданъ
фаталук == фата
вепсы == феба
арийцы == ярило
явьсеи, есеи == явь
майа == безсмертные -яма -- семляне в америках -- наименовашѣ себя захватчики
тартарцы, татары == тартар -- выходцы с тартара
чеченцы, чичен-ицы == чичен ица -- войска ареста
тохары
курды
крещенѣ -- полученѣ помощи от намоленого спаса


мздаисты крещённые 2 второзаконѣ или конониты

авестизм == а веста -- пришедший на смену веры наших предков завоевал юг бореи, ученѣ противоположным учению весты.
негургизм = не гургу -- мировоозренѣ омельков
католичество == катила, гадоличество, бон
сионизм -- мировоозренѣ песинагово
протестантизм == проте ассы -- от аарана ассово


ци, романовоы == инородцы -- бонапарты + бургбоны
бургбоны == бург бон
бонапарты == бон
потёмкин
орлов
суворово, вашингтон
наполеон == на поле он, калигула, феризнанд2


сипаи, мопла -- инизйскѣ казаки

рюрюки -- варяги
вена

тамара
тинатин
николас
панас
тимофей
варвар
конан
артур
буланиды
   кутузов, екатерина2
тохтамыш
манасія
говинда, ѣгова
захарий
изекиил
завулонянин
авраам
иссак
іаково
иуда
мамар/мартин/иван лютый/лютер, ааран, иоаса
катыр касар, игнатий лойола


горой == гор, герой, георгий, победоносец -- свершивший много подвигов
александр -- званѣ
дмитрий -- званѣ
магомет -- 6 царское званѣ 4
магодан -- 8 царское званѣ 1
иван, иоан, креститель
василии, реформатор
иван великий -- реформатор + креститель
суна -- временные поконы, принято обрезанѣ и скрещиванѣ
ману, поконодатель
король -- правитель над жителями в кон1
князь, конунг -- правитель над жителями в коне ассово
царевич -- сын царя
император, цезарь -- подуправляемый начальник захватчик
цесаревич -- родственик цезаря
исар, исса == и с ай -- говорящий бог, иисус -- святой царь
калиф -- временно у власти


имперія == им пирун -- небожественный

зериддар -- морской рыцарь
викинг == вика -- русал воин
янычар == новое войско


   гекатонхейр
иван подкова
котт
холопко, иван колобко колопко, святогор, прометей4 -- передал пятикнижѣ
апполон, дей
рус, прометей5, исус навин -- могила возле бейкоса 17*2 м
брахма, бріарей, энеон, всевышний
гѣс
аллор -- 1царь вавилонии ману
аллопар, алапар -- 2царь вавилонии ману
амменон -- 3царь вавилонии ману
амелон -- 4царь вавилонии ману
амегалар -- 5царь вавилонии ману
даос == 2 срока правивший -- 7царь  вавилонии ману
перикл, перислав, зораостра, сараастр, иван грозный, переслав, олор, деус, зевс, саул, вол, хуан-из -- 8царь вавилонии -- 7 сын 2 дочь
гера

   яромаг, ариман, немврод, нимрод, ермак, ашока, давид, иван кровавый красный, лжедмитрий3, чёрный принц -- сын грозного -- держатель сибири и китая

      раизон, роизон

      тимофей

   ярослав мудрый, георгий1, ѣвосфей, ной, зиусудра, исар, геракл, ѣракл, геркулес, миром решающий договариющийся, фёдор, теодар, гиссар, иссар, исса, фукиизд, гильгамеш, гераклид, манус, ханаяр -- сын грозного -- держатель европа
      велимаги, моголы, валуа, ярославичи, тюдоры

      влаизмир красно солнышко, исула, ислам, ѣсолом, фемистокл == стославный женщинами, иван великий, мовосол == мова соло, соломан, соломон == соло ман, сулейман великолепный, сулла -- держатель тихого океана -- спит
      анна византийская
         маномаги, мономахи

         влаизмир мономах

      изяслав, тимург, бабург -- держатель инизйского океана -- сын ярослава мудрого

      александр == мужественный защитник, невский, нектонав, скандербег, навовел, навьвел, самсон, македонский, магедонский, батя, батый, тор, тортор == дважды побеждает, искандер, раси == разящий первым, разин == -исар, георгий2 победоносец == змею побеизвший, акбар, мосох, раси, семинав, князь игорь, угор, гор, симон бекбулатовоич, кимон -- держатель африки
      александра брячеславовона/брячиславна, дебора, девара, кали, мама, мамая, суна, ависага сунамитянка

         василий тёмный

         андрей первозванный, ян гус, иван хозкий/молодой

         андрей второзванный

      магомет, арк, иван5 заруцкий/царевич/богослов, кабера == кабалла, илий -- держатель арктики и анталии -- спит
      сарасвати, василиса премудрая, софия -- дочь бріарей -- держательница россии-готии и арктики
      софия
         магометы, полуготы

         екатерина1 полуготка

         прасковья, анна леопольдовна

         людовик14, анна иоанновна

         будда, абакум, алексей тихий, зенон, авакум, санон, сангот, артур, робин гут == гоблин бог == рабе гот, гаутама сиддхарта == гот ама сидхи арта

            пётр2
               магелланы -- велимаги + алланы

      ахиллес, илья муромец, тарас бульба -- держатель австралії

      арий, боян, баян, гедеон, орфей, буян, ярояр, иван кроткий, ар, яр, вечеслав, кострослав, раяр -- держатель антарктиды

      ярослав, мерлин -- держатель европы

      всеволод большое гнездо == все вол дан, георгий3, оизн == од, вольга, волега, мессія, дмитрий посейдонский == дан, богдан хмельницкий == б оизн, вещий олег, иван калита, майсей/моисей с лучами, емельян пугачёв, бахадуршах, леонид спартанский -- держатель воздушного пространства летающих островоово -- спит
      готка

         святослав хоробрый, георгий4, святослав, серафим саровоский, пугачёв, артур, карл12 == король 12 царств, спартак, спортак == с пор, салават юлаев

            изонис, денис давидович

         евдокія

      равена, вена, люцифер, венатырь, вяйнямёйнен, ной, иван1, лжедмитрий2, савей, менелай -- держатель подземелья под континентами
      марія мнишек
         шемаги, шемяки -- в тартаре

         индра, индрајит -- держатель подземелья под океанами

         гильгамеш

         дмитрий

      анастасія

      анна -- жена константина весіантийского

      елизавета тараканова

   балтасар == б атлант, лжедмитрий1, набопаласар, младопереслав, авессалон, агамемнон, иван болотников/предтеча -- морской держатель атлантического океана, ставка в балтийском море
   марія мнишек, иоанна, арк, марина кракская, соломея александра, жанна д'арк, дева орлеанская, елена прекрасная троянская, манусик, клитемнестра -- держательница арктики

      арест, абакум, крестос, орест, предтеча, пресвитер иоанн, навуходоносар, новоходонсар, новоходон == хожденія сар, ворёнок, сергей радонежский == сар га -- держатель обоих америк -- предвоизтель майа тибетцы с марс со столицей чичен ица
      марія магдалина антка

   добродея -- внучка ярослава мудрого

маговелы == магощь велес
маковеи == макошь вей


сатана == сэт ану -- предвоизтель предатель людей на сатурне

наг
рама, рэм, авраам
ромул, лакштан
катила, христофер, жан кальвин, аса, колумб == коло амб, крысень, атилла
бледа

бахус == бог ус, вакх
анубес
авицена, сена
лакшми, рем, сита

лжепётр, октавіан август, никон
екатерина1 песиглавка
   бургбоны == бон

   елизавета1

   анна
      пётр3
      екатерина2

         павел1, робеспьер

            александр1, нерон, старец кузьмич

кучум
управда, юстиніан
сугрива, субетей
хулиган
гавакша
пріам == примат
гавайя
кама
антей
хануман, чингисхан == чим гиза хан, анграман, хумаюн
   маны
      палеологи

      константин

         анна

      ланкастеры == ланка астра

   гирей

   арјуна, јучи -- пасынок ханумана





стюарты, сидхарты, арты, годуновы, гановеры

   борис годунов, аод, аларих
      алланы, остготы

      фёдор годунов

      софия, ирина годунова, василиса премудрая

   п́ётр1, железная маска
   евдокія, прасковья лопухина

      алексей

         пётр2
            бонапарты

            наполеон

            александр2, наполеон3

      пётр и павел, маккавеевы, гракхи, кромвели




шуйскѣ

   шуя, василий шуйский, шива, ишуа или песинаг

      ганибал, ганеш

   сканд

   аяппа

   дурга

   парвати


куря -- песиглав друг магомеда что вызволил василису
ургал, ашока, шепшук, тамерлан, тимург, салават юлаев, хромой
апул
ан
чебок
малюта скуратово
тула
тамара
гера == герой
юпитер, ѣпатер
меркурий, маркел
марс, мордух
платон
плутарх
аристотель
вергилий
мельхиор -- владычица
тара, тарана, царица тмутараканова
яма -- первый умерший ч на семле
силен
вишну, малек шах -- смугный местный тавр
вьяса, василий блаженный
солбон -- хозяин захватчиков семли
левіафан -- смотрящий за землей
гермес, алтай
тюхе, фортуна

линкольн, чернышев
сталин југашвили, вильгельм2, вилли
бисмарк, адолф тьер, в.а.сухомлиново
вудро вильсон, пётр дурново

ясон, самсон
титаны: горыня, вернигора, вертигора, валигор, валидуб, дубодёр, вырвидуб, запривада


ксенофонт, конфуций, еизнственный магодан
изоген, лао цзы
ницше, горький
маркс, ленин
энгельс, добролюбово
гоголь, андерсен
ги де мопассан, тургенев
мальтус, карамзин, миллер
всеволод соловьёв, пруст
бодлер, гербарт
руссо, филизнг
дефо, издро
калиостро, лавуазье, ломоносово
фонвизин, свифт
гюго, масальский
бальзак, купер
кант, романовоич
изкенс, чехово
штраус, вагнер
шуберт, мусоргский
по, дойль
драйзер, чуковский
некрасово, хайам
крылов, эзоп
чулков, уальд
пероская, агата кристи
а толстой, жюль верн
гегель, тургенев
ницше, золя, горький
твен, леонид андреев
редьяк киплинг, мамин сибиряк
гейне, тютчев
белинский, шиллер
сковорода, о генри
гитлиб, бержерак
байрон, пушкин
н гумилёв, феербах
гермес трисмегист, енох
марія склодовская-кюри, софья ковалевская
эзоп, иван крылов

нифонтовская —  отмена таинств (фонт, откуда фантастика).
2. никитская —  запрещение волшебства (кит - основа, огромная основа).
3. нефедовская —  запрещение употреблять жреческую пищу, скорее всего, неведовская, поскольку внедрённая пища сделала всех людей слепыми и наведающими.
4. никодимская —  отмена мер, кодов и соотношений (чар).
5. никафрская —  запрещение волшебной одежды и причёсок (кафр - одежда)
6. никольская —  запрещение перевоплощений (от коло).
7. николаевская —  запрещение коло (коло + ев), замена титулов, получаемые за прохождения коло, на титулы, отражавшие лояльность человека к императору, государю, царю.
8. никоновская —  отмена конов.
9. никонорская —  отмена чинов, замена готскими нечего не значащими обозначениями, передающимися по наследству.
10. ниловская —  подчинение женщин мужчинам, замена обави - любовью.
11. некторская реформа —  реформа питания, (не катор = не чистый) дальнейшее запрещение жреческой пищи, переход с плодов и семян на питание стеблей, корней, листьями, т.е. пища стала нечистой.
12. несторская реформа —  реформа образования, отмена строительства тонких тел, запрещение филосовского камня, алхимии, магии, гаяметрии, волшебства.
13. нигарская реформа —  запрещение пирокенеза.
14. нефодиевская —  запрещиние лечения живой, мерной, успокоенной, початой водой. запрещение цилительства как такового.
15. нестиславская реформа —  запрещение славьих богов.
16. нериманская реформа —  после вальпургиевой ночи, уничтожение всех готских проявлений у людей вместе с их носителями (с хвостами, рогами, шерстью, копытами, двупалыми, многогрудыми, с когтями) - все подлежали уничтожению.
17. неофанская реформа —  запрет волшебных украшений.
19. нельсонская реформа —  (от "льза" откуда польза, лаз, железа), запрет яги и использование богов для достижения своих целей.
19. некулайская реформа —  запрет иметь много спасов и богов.

нифонтово -- танства
никит -- волшебство
нифёдов, неведов -- жреч пища
никоизм -- коды чары меры
никафр -- одежда причёски
николь -- коло перевоплощенія
николаев -- титулы за коло
никон -- кон
нестор -- образовоанѣ гаяметрія алхимія филкамень магія
нигар -- пирокинез
нефоизев -- живая мёртвая початая мерная успокоеная вада. целительство леченѣ
нестислав -- славиьи бѣгиты
нериман -- уничтоженѣ кто имел хвост копыта шерсть двупальцы когти многогрудь роги
неофан -- украшенія
нельсон -- льза
некулай -- многоспасѣ многобожѣ
нектор -- жреч пища, вместо семян и плодов есть само растенѣ
нилов -- подчиненѣ ж к м, любовоь вместо обави

i. бушменская раса в чистом виде у бушменов и готтентотов. тип встречается у многих негритянских племен к югу от африки.
ii. негритянская группа.
1) негритосская раса: а) негрили, b) азиатские негритосы.
2) негры: а) суданские и гвинейские, b) банту.
3) меланезийская раса (с менее курчавыми волосами и более светлою кожей, чем предыдущая).
iii. 5) эфиопская раса в чистом виде у беджей и галласов, в смешанном у сомалийцев, абиссинцев и др.
iv. 6) австралийская раса сохранилась в чистом виде.
v. 7) дравидийская или мелано-индийская раса у южно-индийских народностей. к этому типу близко подходят веды.
vi. 8) ассироидная раса ясно представлена на ассирийских памятниках. сюда относятся персиане, хаджели, аторы, некоторые курдские племена, часть армян и евреев.
vii. 9) индо-афганская раса (афганцы, раджпуты, каста браминов) много изменилась вследствие скрещиваний.
viii. северно-африканская группа.
10) арабская или семитская раса, большинство народностей сирии, месопотамии, белуджистана.
11) берберская раса.
ix. белая темноцветная группа.
12) средиземно-приморская раса.
13) островно-иберийская раса.
14) западная раса.
15) адриатическая раса.
x. светлоцветная группа.
16) северная раса.
17) восточная раса.
xi. 18) айносская раса (один из элементов населения северной японии).
xii. океанийская группа.
19) полинезийская раса
20) индонезийская раса (народности азиатского архипелага).
xiii. американская группа.
21) южно-американская раса.
22) североамериканская раса.
23) центральноамериканская раса.
24) патагонская раса.
xiv. 25) эскимосская раса (в чистом виде на восточном берегу гренландии и в северной канаде).
xv. 26) лопарская раса.
xvi. евразийская группа, обитающая в европе и азии.
27) угорская раса (остяки, пермяки, черемисы).
28) тюркская раса (киргизы, астраханск. татары)
xvii. 29) монгольская раса распадается на две разновидности: тунгусскую и южномонгольскую.


корова (тавры) - 52 позвонка;
собака (песиглавы) - 32-53 позвонка;
верблюд (кумане) - 50 позвонков;
лось, олень (эллины, кипчаки) - 44 позвонка;
лошадь (хазары) - 50-58 позвонков;
коза (косоги) - 40-47 позвонков;
овца (половцы) - 40-58 позвонков;
свинья (варяги) - 50-53 позвонка;
кошка (готы) - 50-57 позвонков;
лисица (песиглавцы-инки) - 50-53 позвонка.

тату, наколка, партак

слово «кончина» (кон + чин) свидетельствует не о смерти, а о прохождении очередного кона.

иноки, люди-лисы, песиглавцы-2

титул, присваиваемый после прохождения второго кона - крестьянин, это слово связано с крыльями. вот почему крестьяне приравнивались к ангелам.

после третьего кона человек становился богатырём, фактически - богом. название «бог» происходит от имени трибога, который возглавлял этот кон, а также название числа «три», от которого идёт троица.

четвёртый кон связан с четвёркой (квартой) и господом сварогом (кв = св). прошедший четвёртый кон, имел титул витязь (обратное прочтение «тив» указывает на творца).

уровень развития нападавших на нас агрессоров можно определять с помощью таких анатомических признаков, как количество зубов и количество позвонков в позвоночнике.

хвост не всегда возникал в результате магических воздействий. увеличение количества позвонков за счёт хвоста делалось для того, чтобы противник не мог вызвать в себе магическую силу - кондал, называемую сегодня «кундалини».
однако, наличие хвоста не обязательно должно свидетельствовать о примитивности вида, скорее, наоборот: хвостатость животных, как и наших предков, говорит о том, что они когда-то были богами.

православие кельтский с солнцем
крестьене равносторонний крест с продольной чертой сверху
кристоферианство крест с косой чертой снизу
шиити крест с полумесяцем вверх
суниты крест с полумесяцем вниз
арианство магомедянство ## шиити+суниты

сегодня у человека остался хвост в виде копчика, представляющего собой сросшиеся 2-5 позвонков и оказавшихся под кожным покровом. но так, видимо, было не всегда.

примеры количества позвонков животных, которые ранее принадлежали к разумным видам:
корова (тавры) - 52 позвонка;
собака (песиглавы) - 32-53 позвонка;
верблюд (кумане) - 50 позвонков;
лось, олень (эллины, кипчаки) - 44 позвонка;
лошадь (хазары) - 50-58 позвонков;
коза (косоги) - 40-47 позвонков;
овца (половцы) - 40-58 позвонков;
свинья (варяги) - 50-53 позвонка;
кошка (готы) - 50-57 позвонков;
лисица (песиглавцы-инки) - 50-53 позвонка.


японцы, буря и корейцы - это одна раса, китайцы другая


гибель цивилизации венеры 11 век
апокалипсис 395 н.э. ядерная война с людодраконами с ориона
титаномахия 889 н.э ядерная война между асурами и борейцами с последующим потопом. асуры ушли в тартар

во времена рая год равнялся 240-ка дням, а продолжительность суток была 36 часов, и этот календарь относится к периоду существования цивилизации асуров.  во втором календаре — 290 дней — продолжительность суток была 32 часа, и это был период цивилизации атлантов

катакомбники


пескуиз == пес, флибустьеры == флай бес ер -- летающѣ песиглавы
песинаги, печенеги -- земноводные
негры == не гургу -- не учителя нам
инка, кина -- бес мужского рода
безургман == без ург ман, бесурманы, басургманы == пес ургманы -- млекопитающѣ песиглавы, люиз с душой песинагово -- лиз без света
эстонцы == аст наци, зарастрийцы наци
испанцы == им пан наци
мавританцы == маврит наци
цыгане == *наци *ци -- люиз сторонники печенегов

иван калита =   всеволод большое гнездо = греческий  леонид = волега (вещий олег) = богдан хмельницкий = один (бог) = дмитрий донской = емельян пугачёв .
везевул – повелитель асов

арапы – помесь негров и песиглавов.
астеки – коренные жители америки, крещённые сараастру, откуда эстонцы. астеки (ацтеки) пытались противостоять инкам.
киргизы -- песигоавцы + семляне
казахи -- киргизы + семляне
торки тюрки людей-грызунов
кроли атисы были крешены своему предвоизтелю ату,
песиглавцы кельты церберы

песинаги власопокрыты и песиглавцы безволосы

русич -- житель руссии
русскѣ -- примкнувших к русичам семлянам против захватчиков
варях == вар
борейцы, боруссы, болгаре
    славяне
    прависты (арийцы)
    нависты
    явисты

иностранцы -- семляне с другой страны
иноземцы -- из планет солнечной системы
инопланетяне -- иноземцы вне солнце система
инородцы -- инопланетяне похожѣ на семлян

бездуховоные -- распознаются по бесцельному существовоанию
душупродавшѣ -- приходят с заданной программой разрушенія.
бездушные -- но присутствѣ животной души, т.е. наличѣ только казуального тел
выведенцы -- тибетский и синайский типы
подселенцы
засланцы - это собственно инопланетяне, замаскировавшѣся под ч
чипировоаные

отмена числобоги влаимиром - взамен сначала 6 а затем 1 всевышний
арей против убийств принятых яромагом союз владимиром зенд авеста
гера жена грозного

корсуни
   песинаги песиглавы -- 2 орла
      анты
