умереть, умертвить, смерть -- синхронизоваться с мерой

упокоиться == покой

успенѣ == соп

летаргія -- защитная реакция организма для омолаживался, вследствѣ растворенѣ накопленных белковых глобул, засорявших клетки и межклеточное пространство организма

сопь
просонок
растос
дрёма
кемар
сон
халоймес
спячка
треум
брудар
отдых
вист
сомна
сник
сним
летаргия
почивать

анабиоз, спячка
анира -- общенѣ с родственниками и друзьями, живущими на другом конце семли через сон
брудар == брод -- получать во сне ранее неизвестные способности -- прохоизть в параллельные миры
буизть -- путешествовать по параллельным мирам, задавая своему телу меры интересующих параллельных пространств
вист -- наносить во сне визит к другому ч, находящемуся в любой точке пространства
грезить -- прокладывать дорогу через драхму в будущее, выстраивать во сне своё ближайшее будущее -- через сон проникать в сознанѣ противника и сеять панику в стане врага
дремать -- получать матеріальные дары от бѣгитово через сон
дрыхнуть == драхма -- ежедневно узнавать, что нужно делать, чтобы исполнить своё предназначенѣ -- разведка в стане врага
заснуть -- сон во сне, узнать инф от какого-либо своего тонкого тѣла
сниват -- решать задачи через сон
каталепсія -- насыщенѣ ли, которая привоизт к восковой гибкости, состоянѣ между жизнью и окаме ненѣм
кемар, камарить -- свершать камланѣ во сне -- заселенѣ духово в предметы (одухотворять и оживлять предметы) -- заселенѣ своих предков или своего тонкого тѣла в тело противника
летаргія -- длительный сон, равный более 18 месяцев (время вынашиванія ребёнка), который мог не привести к переходу в другой кон
мечтать -- определенѣ частоты воздействія на предмет с целью его измененія
отдых, малая летаргія -- расслабиться до бездыханного состоянія, когда дыханѣ практически отсутствует
отключка -- бессознательность во сне и не способность управлять своим сном
пастос -- летаргія, приведшая к переходу в другой кон
почивать -- общаться с телом своего духа
просонок == пор сон, поросонок, поросёнок -- между сном и бодрствовоанѣм, сон, который давал силу
свейтить -- получать инф через б мудрости вея и от самого вея
сник -- встречаться во сне, путешествовать по различным местам
сомна -- инф, получаемая от агрегата и преобразовоанѣ ч в б без пастоса, как вселенѣ в себя б
сон, уснуть -- узнать инф и решенѣ на поставленный вопрос. подключенѣ к архам или хроникам акаши
соп -- расслабленѣ и обнуленѣ организма от эмоций и переживаний для контакта с родственниками, за позу сопа отвечала богиня леля - все углы рачагово 180 градусово. контакт с умершими позволял со хранить гобино
спать == соп
спросонок -- выход из состоянія поросонка
спячка -- сон во время неблагопріятных условий среды
треум -- во сне представлять цель достигнутой (свою победу над врагом)
упнос -- уподобленѣ во сне герою с целью обретенія его качеств, близко к сомне
уснуть -- войти в сон
усопнуть -- войти в соп, через соп шло простраиванѣ своего далекого будущего -- приём инф с того света соп = пос, т.е. посылы от умерших
халоймес -- свершать во сне действія, ведущѣ к достижению цели. получать через сон преображающѣ звуки (балы), чтобы можно было выстраивать во сне своё ближайшее будущее
шлеф -- оздоровоительный сон, чтенѣ аказит, следов, шлейфово

сон == зна -- 9 часово 10 минут, через сон происхоизло постиженѣ мира.
свеща -- сон во сне, через который происхоизло вспоминанѣ прошлой жизни.
почиванѣ -- приём жизненной ванны, в которой плавают разннобразные водоросли, передающѣ частоты жизни. чем больше в ней будет молодых растущих одноклеточных организмов, тем сильнее эффект, поэтому ванна с этой водой должна выстояться, клетки должны почувствовать комфорт и начать размножаться и только потом, можно использовать эту ванну по назначению. для убыстренія эффекта, можно влить туда литр початой (сбитой) воды, которая стимулирует размноженѣ одноклеточных организмов.
отдыхать -- летаргический сон, вызывавшийся литургѣй, при переходе из предыдущего кона в последующий кон. длился >= 9 месяцев с целью, чтобы в человеческом организме вызвать метаморфозу.
спать -- совоместный сон супругов для взаимообмена своими частотами, с тем, чтобы потом можно было бы роизть нормальное потомство -- действо, во время которого ч мог матеріализовывать предметы, которые он создал или увидел во сне
дрёма, дремать == дар  мать -- спсобность матеріализовывать дары предметы, которые проснувшийся создал или увидел во сне
почивать -- связь с предками
сопь -- сонъ полученѣ знаний
поросонок, просенок -- состоянѣ засынанія просынанія
дрыхнуть -- получать дары бѣгитово
кимарить

лежать на север в плоскости эклиптики
обученѣ во сне

пастос -- переход из одного кона в другой кон + 4 зуба

отойти
как уже указывалось выше, человека вызво-ляли с того света с помощью "окличек". свя-щенник (жрец, или человек, исполняющий его роль) выкликал на кладбище имя ушедшего предка с предложением воплотиться ему в потомке, которого зачнут его внуки или другие представители рода, специально подготовив-шиеся к приятию его души в будущее новое тело. доля этого использовались яйца-писан-ки. три сырых оплодотворённых яйца (ни в коем случае не варёных) от одной курицы одинаково расписывались двумя цветами богов-покровителей, входящих в имя ушедше-го родственника или предка. для убедитель-ности на всех трёх яичках писалось полно-стью имя, отчество и фамилия, а также год рождения и год смерти. одно яйцо клалось на могилу родственника так, чтобы его не могли повредить птицы, прикрывалось горшком или стаканом, а два других расписных яйца съеда-лись молодой парой, решившей вернуть душу своего родственника в тело в будущего ребён-ка. на следующий день после зачатия, яйцо с могилы обязательно убиралось. для усиления эффекта притяжения души родственника, мо-лодая пара перед употреблением яиц могла один день воздержаться от пищи. яйца, кста-ти, это ритуальная пища, а не повседневная.
сегодня, когда в похороны внедрён сатанин-ский обряд - закапывания человека в землю, душе умершего трудно перевоплотиться, поскольку душа человека надёжно удержива-ется медленно тлеющим телом. поэтому душа человека постоянно вселяется в своё тело и пытается его оживить, а когда ей это удаётся, то оказывается, что ей самостоятельно не выбраться из могилы, а крики о помощи лишь распугивают посетителей кладбища. поэтому человек снова должен умереть и ждать, когда сгниёт его тело, теряя при этом силы, так что на перевоплощение у него их просто может не остаться. правда, сегодня большинство умер-ших проходят вскрытие, так что на оживление не остаётся никаких шансов и, тем не менее, человек всё равно привязан к своему телу. именно поэтому, чтобы не было таких матыр-ств, наши предки тела умерших сжигали. а тех, которые впадали в летаргический сон (пастос) для перехода в другой кон, помещали в склепе или в дольмене. поэтому вызывая своего заживо похороненного родственника, вы должны длинным острым ножом отрубить его связь с телом и затем прижечь факелом, чтобы связь не образовалась снова. и снова делать окличку. сегодня у большинства людей, в силу отсутствия питания тонких тел (и души прежде всего) при жизни - души очень слабые, поэтому для них перевоплотиться большая проблема. даже сетка хартмана, становится для них непреодолимой ловушкой. поэтому молодой паре, после соития,нужно прибыть на кладбище, где похоронен их пре-док и ждать, когда произойдёт оплодотворе-ние и читать окличку. после соития оплодот-ворение может наступить через 2 -18 часов, если есть проблемы с яичником.
сон -- узнать инф и решенѣ на поставленный вопрос
знавать -- решать задачи через сон;
летаргія -- длительный незапланировоанный сон >= 18 месяцев
пастос -- запланировоанная летаргія, приведшая к переходу в другой кон
дрыхнуть -- достигать контакта с богом во сне, т.е. обретать во сне блаж
брудар -- получать матеріальные дары от бѣгитово через сон, откуда
мечтать -- выстраивать во сне своё ближайшее будущее
кемар -- контачить через сон с духами предков
летаргія
   смерть клиническая
   анабиоз
   кома
   смерть

смерть == c мерой -- летаргический сон придуман, как защитная реакция организма, пройдя - который, ч омолаживался, вследствѣ растворенѣ накопленных белковых глобул, засорявших клетки организма. почивший всё слышит и даже виизт, но не может пошевелиться, до тех пор, пока в нём не произойдут процессы преображенія
представиться
почить
отойти
убить
сдохнуть


пастос -- обряд перехода между конами, длитльнее с кончины
упасть- == растос

пропасть == растос

пасть == растос

растос == ра сто, пастос -- кончина требующая долгой перестройки тѣла
кончина -- окончанѣ прохожденѣ кона и переход в новый

сомна -- длительный сон с метаморфозой или вырастает новая возможность у
организма заданная с помощью слов или иных искусственных воздействий на ч
сон -- полученѣ инф от хроник акаши
сои -- обычный сон
усоп == у сои
спать -- глубокое погруженѣ для перестройки или нового строительства своего организма что может длиться месяцами, и на ч необхоизмо воздействовать своими частотами, т.е. своими мерами через гроб, чтобы достичь глубокой синхронизации органово, тканей и клеток и потом чтобы можно было рождать нормальное потомство
