разна двазна тризна кварзна
рождения кварзна тризна
религия вспоминания жизней урочище
імянаречение
reincarnation простое=год+месяц стихії2богов 1 3 9 40 писанка лохань тризна разна всенощная рангжир рангфир рангхир высчитали
группа крови 1+
с чем усобщим в какой одежде
посмертно
имя по дате
стихия по жизни
место обитания
3  8 9 м
10 8 9 ж
30 10 2021 смерть карпинская галина
разна 40 панихида
оклички
сжигать одежды покойника или оправлять с ним

похороны

день рождения умершего и годовщи-ны его смерти отмечались до тех пор, пока человек не перевоплотится. после его возв-ращения в этот мир они становились беспо-лезными.

все четыре дня тризны (3-й, 8-й, 9-й и 10-й) обязательны, особенно если человек умер не в месяц своего зачатия. тогда у него нарушает-ся код души, и его нужно было обязательно подтверждать наречением подлинными именами: родовым (на третий день после смерти), вечным (на 8-й день) и духовным (на 9-й день) и в 10-й снова родовым.

каждый день тризны, как сообщает извест-ный древнерусский памятник "стоглав", бога чествовали пирогами и крашеными яйцами.
тризна - очень важный обряд, организующий жизнь умерших людей на том свете и опреде-ляющий новое воплощение умершего челове-ка. согласно исследованиям б.рыбакова, у славян прежде бытовало представление, что умершие воплощались во внуках и правнуках этого же рода. современные же исследования говорят, что человек может умереть в одной стране, а воплотится совершенно в другой. это говорит о том, что больше никто из живущих не заботится о перевоплощении умерших (да и о живущих никто не заботится потом). древний эгрегор перестал выполнять свои функции. теперпь тризна исполняется людь-ми без должных обрядов и обращений к необходимым богам. в силу этого умершим людям, если они решили возвратиться снова в наш мир, но хотят попасть в свой род, прихо-диться самостоятельно преодолевать очень много трудностей. для этого им нужно органи-зовать собственное зачатие, чтобы оно совпа-ло с датой его смерти (днём рождения в потус-тороннем мире). обычно умершим людям это не удаётся, и они вынуждены воплощаться где попало. поэтому встреча с родственниками и близкими людьми в последующем вопло-щении ныне, как правило не происходит.
люди думают, что если они сделают богатую могилу, то этого достаточно, чтобы человеку на том свете было хорошо. но умершему чело-веку можно помочь только в том случае, если будет проведена кремация, что упредит его попытки реанимации мёртвого тела и отме-нит связанные с этим страдания. во-вторых, правильно будет проведена тризна, т.е. не будут изменены даты проведения, будет правильно сделано обращение к соответст-вующим богам и не отменится поминание усопшего при чарковании. в этом случае у человека появится хороший шанс воплотить-ся немедленно и застать ещё своих родствен-ников и друзей, а не ждать столетиями часа своего воплощения, когда приходить в этот мир уже не к кому.
на поминках обязательно употреблялось правильно приготовленное пиво и каждый из присутствующих поминал умершего добрым словом с тем, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил воплощение обратно в свой род.

тризна состояла из трёх наречений: родовым вечным и духовным именами и проводилась, как при рождении, так и после смерти человека.
разна - обряд представления человека перед саром, который осуществлялся на 40-й день после дня рождения и знаменовал начало очередного периода. когда человека нарекали настоящим именем, разна происходила на 40-й день после рождения. при достижения 24-летия, когда вступало в силу родовое имя, человека нарекали этим именем тоже на 40-й после дня рождения и т.д.


рожденія
  тризна
    имянареченія: родовым, вечным и духовоным
  40
    разна -- обряд представленія перед саром, достичь идентификации со своим именем, т.е. стать тем, кем предписывало ему стать имя

тризна похорон
  страва -- поеизнки, которые осуществлялись в периоды празднованія
  б чествовоали пирогами и крашеными яйцами
  3
    хоронили усопшего и отмечали похороны кутьёй
        родовое послесмертное именареченѣ
  8
    вечное послесмертное именареченѣ
  9
    духовоное послесмертное именареченѣ
    поминки,
      пиво
      поминали добрым словом, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил новое хорошее воплощенѣ
      в тостах и при обряде чаркованія были обращенія не только к семарглу, но и к кастовоо-возрастному б, который покровоительствовоал умершему ещё при жизни
      поминовенѣ -- повоторялось через год в день рожденія ч на том свете

крестины -- помазанѣ чар елеем. присваивая казуальному, душевному и духовоному имена из прошлых жизней, которые от жизни к жизни не менялись. и они перекрещивались с именами новой жизни
родины -- породненѣ с местностью, через нареченѣ первых четырёх оболочек. помазанѣ чар землёй, водой, прижиганѣ лучиной или продуванѣ медными трубами или окуриванѣм благовооніями. сакральное имя которое прохоизло и крестины и роизны
разна == ра зна -- еизничный обряд
двазна == два зна -- двоичный обряд
кварзна == квар зна -- четверичный обряд, встречали вновь роизвшегося ч. четыре нареченія ч первыми четырьмя именами: настоящим, отчеством, обережеством и сакральным именами. состоял из четырёх роизн, суть которых в том, что чакры прижигались тонкой лучиной, если бог-покровоитель был огненным богом, мазались землёй, если бог принадлежал стихии семли, смачивались водой, если бог-покровоитель имел в1ю стихию, и продувались медными трубами, если бог имел воздушную стихию
крещенѣ -- нареченѣ в тризне, истинные роизтели подтверждали с рождённым своё родство, чтобы в следующей жизни, он мог снова у них роизтся
тризна == три зна -- троичный обряд, нареченѣ ч тремя именами и провооизлась сразу после смерти ч, особенно если он ушёл не в своё время, поэтому прихоизлось подтверждать прежнѣ имена ч повоторными нареченіями
похорон -- хоронили на третий день, когда берегиня переставала оберегать ч

два обряда имянаречения

дважна - двоичный обряд
кварзна - четверичный обряд.

в кварзну входило четыре наречения челове-ка первыми четырьмя именами: настоящим, отечеством, обережеством и сакральным. сам обряд состоял из четырёх родин (т.е. породне-ние с местностью), суть которых в том, что чакры прижигались тонкой лучиной, если бог-покровитель был огненным богом; мазались землёй, если бог принадлежал стихии земли; смачивались водой, если бог-покровитель имел водную стихию, и продувались медными трубами, если бог имел воздушную стихию


родины -- наречением первых четырёх оболочек, кото-рым предстояло родиться в теле
крестины -- наречение родовым, вечным и духовным именами, проводились по отношению к трём вечным телам: казуальному, душевному и духовному, ими присваивались имена из прошлых жиз-ней, которые от жизни к жизни не менялись. происходило перекрещивание с именами новой жизни. предполагали помазание чар елеем (т.е.породнение с богами)

крестины и родины отличались по смыслу. крестины , родины - помаза-ние чар землёй, водой, прижигание лучиной или продувание медными трубами, т.е. родне-ние шло с местностью, которая потом помога-ла человеку. исключение составляло сакраль-ное имя, которое проходило и крестины и роднины.
в день наречения человека вечным именем ему давали оберег-иглу (яглу), составленную из двух склеенных камней его богов. от жизни к жизни у человека этот оберег не менялся, а только всё более накапливал духовную силу,и с каждым приходом в эту жизнь человек ста-новился всё более могущественным (вспом-ните, что могила и могущество в русском языке имеют один корень).
если кварзной и тризной встречали вновь родившегося человека, то провожали умерше-го только тризной, которая подтверждала вечные имена человека, если он умер не в своё время, т.е. не в точке перехода.
тризна. ряд исследователей до сих пор счита-ют суть тризны неясной и связывают её с поминками, на которых устраивались поедин-ки, пляски и пир. но в действительности триз-на могла означать имянаречение человека именами богов из пантеона ра: родовым, вечным и духовным, которые присваивались трём тонким телам человека: казуальному, душе и духу.
все имена человека подтверждались на 40-й день после рождения перед всевышним - са-ром. наречение в тризне, в отличие от родин кварзны, называлось крестинами.
теперь о происхождении ритуала крёстной матери и крёстного отца. обычно рождение ребенка подгонялось так, что он рождался у тех же родителей, что и в прошлой жизни. но бывало и так, что женщина не могла в данный момент забеременеть, и тогда, чтобы не оття-гивать рождение ушедшего на 24 года, настоя-щую мать могла заменить другая родствен-ница. но истинными родителями оставались всё-таки те, кто имел этого ребёнка в прошлой жизни, поскольку он у них уже рождался, и быть может не один раз. поэтому через кре-щение они подтверждали с ним своё родство, чтобы в следующей жизни он мог родиться у них снова.
слово тризна означает наречение человека тремя именами и проводилась сразу после смерти человека, особенно если он ушёл не в своё время, поэтому приходилось подтверж-дать прежние имена человека повторными наречениями. в случае ухода человека в точке перехода (зачатия), проводилась только ражна - наречение родовым именем, духовное и душевное имена оставались неизменными. если же нарушалось время наречения душев-ным именем, то проводилась дважна, в кото-рую входило наречение душевным и родовым именами.
об этом сообщает, например н.а.морозов, изучавший китайские хроники, в которых говорится, что после смерти китайский импе-ратор получал новые имена. наречение новы-ми именами (духовным, вечным и родовым) необходимо было умершему человеку, чтобы он смог снова воплотится в своём роде или перейти в другой род, в котором он пожелал воплотиться, чтобы попасть в царство прави.
в велесовой книге говорится, что наши предки жили в царстве прави. но человек без имени не мог жить среди богов, однако, если он при жизни назван богом и ему дано имя бога, его место среди богов.
в россии умершего человека хоронили на третий день, когда берегиня переставала оберегать человека, и его уже нельзя было оживить живой водой или какими-то другими способами. это поверьте до сих пор сохрани-лось у православных христиан, но исчезло у мусульман, которые, наоборот, хоронят умер-ших в первые три дня после смерти, что совершенно недопустимо. ряд исследовате-лей зафиксировали электрическую актив-ность тела на 3-й, 9-й и 40-й дни. как показали наши исследования, спустя три дня после смерти на теле умершего человека продолжа-ют выявляться биологически активные точки,
т.е. остановка жизнедеятельности тела не означает остановку жизни тонких тел человека.
немаловажную роль играли также день, ме-сяц и год смерти, по их числам, вернее, по соответствующим им богам, можно было определить новое воплощение умершего человека. боги, в чьи числа происходила смерть человека, присутствовали и при его новом рождении.

тризна -- родовое, давалось на третий день после смерти. на третий день усопшего хоронили и отмечали похороны кутьём. имя души (вечное) давалось на восьмой день после смерти в часть костромы. у евреев до сих пор отмечаются поминки на 8-й день. имя духа давалось на 9-й день (в честь семаргла - бога духа), когда душа очищалась от всех других оболочек: эфирной, астральной, ментальной. на 9-й день устраивались помин-ки: человека поминали добрым словом, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил новое хорошее воплощение. видимо этот обряд породил известную русскую пословицу:" о покойнике ил хорошо, или ничего". в поми-нальных тостах и при обряде чаркования были обращения не только семарглу, но и кастово-возрастному богу, который покровительствовал умершему ещё при жизни.


   вспоминанѣ воплощений
кристаллы и предметы, принадлежащѣ в прошлой жизни
лицедейство -- подражанѣ знаменитым дабы возобладать их навыками -- танцы и пляски
если родственники знают, кем ты был в прошлой жизни
старые предметы, одежду и музыку
свяща наяву
тренировока памяти по пифагору
травы и вещества (маточное молочко)
сон, задавая перед сном программу попаданія в прошлую жизнь
регрессивный гипноз


разна двазна тризна скварзна
хранить вещи усопших чтобы передять в новом воплощении или сжечь с ними захоронив

тризна проводы умершего с целью его перевоплощения
1 день
наречение посмертно текущими годмесяц
тризна
чествованѣ 3-й день
возвеличиванѣ 8-й день
увековечинѣ 9-й день
разна панихида
писанка


растос
   очистить желудок, кишечник, рот и уши
   положить в прохладное место >0*c
   каждые девять месяцев произвоизть реанимацию древним русским способом

температура тѣла не опускалась ниже 36,6, особенно температура головы
периоизчески переворачиваться на взничь, так как центр воли (сознанія), находящийся в центральной лобной доле мозга, не должен быть обескроволен

окличка

дважна -- нареченѣ родовым и вечным именем, если смерть ч наступила в месяц зачатія, но не совопала с шестдницей зачатія
в случае ухода ч в точке перехода (зачатія), провооизлась только ражна нареченѣ родовым именем, духовоное и душевное же имя оставались неизменными. если же нарушалось время нареченія душевным именем, то провооизлась дважна, в которую вхоизло нареченѣ душевным и родовым именами


   вспоминанія воплощений через
предметы кристаллы, которые принадлежали ч в прошлой жизни
лицедейство - подражанѣ себе, если родственники знают, кем ты был в прошлой жизни, и сообщают тебе, что ты делал в прошлой жизни и кем был
старые предметы, старинную одежду и музыку
свяща наяву
тренировока памяти по пифагору
травы и вещества (маточное молочко)
сон, задавая перед сном программу попаданія в прошлую жизнь
гипноз регрессивный
