
бѣгиты імена званія санъ титулъ чинъ
ряхи и хари

уголовник угол ловящий

вязень == вяз -- высокорослый пленник (от 3 м)


уголовник -- знающий углы


массажистов или какие ещё. у жрецов должны быть начальные и знания, и разрешения для того, чтобы мочь работать в этом правлении. потому что у жрецов одна из основных функция, кроме обучать, ещё и лечить.
причём, хирурги должны по идеи работать руками, то что называют массаж, то что можно править в русской традиции. потом фельдшер тим, он должен заниматься гладкой мускулатурой, ответственной за статику.
хирург должен заниматься химнастикой, все кости и органы поставить на свои места. а медик уже правит человеку мысли. если человек неправильно ет, он может заболеть. дальше идут лекари, лекари занимаются скими событиями человеческой жизни. какие поступки, если они не вильны, человек должен их искупить, исправить, и тогда человек ет. многие болезни от неправильных поступков происходят. потом идёт уже связанное с характером воспитание, т.е. энергия пи. там тоже надо исправить характер, и тогда будет всё нормально. если мы будем говорить об энергии чи - это врачи. врачи они возвращают людей, сбившихся с пути, на духовную установку,


жрец (жиерц) – тот, кто осуществляет жертву, т.е. готовит культовую пищу и связан с энергией жи. самая первая должность служителя культа. священнослужитель, способный в совершенстве управлять не только своей энергией жи, но и у других людей, назывался жиерц (современное – «жрец») жи + ерц, т.е. энергия жи + священное звание. от «ерц», кстати, происходит слово «ересь», означающее древнее знание, сегодня преданное анафеме «сс».

жрецом мог стать лучший, поскольку до сих пор сохранилась в русских деревнях традиция, когда пищу готовят лучшие и уважаемые люди (от «жрец» происходит слово «жрать»). у жреца была и курьерская функция: он переносил просьбы и вопросы к высшим волхвам, у которых сам продолжал учиться. волхвы, достигшие высокого уровня развития, уже не могли показываться простым людям на глаза (поскольку в магии общение с неспособными означает терять свои способности) и общались с народом через посредников, что сохранилось в описаниях древних авторов1[70] .

ворожея или хироманты, а ещё более древнее – хиерц (сравните с современным словом «герцог») – сегодня трактуются как прорицатели и прорицательницы, предсказатели судьбы и будущих событий. в действительности же они могли исправлять судьбу человека, потому что, внося изменения в эфирном теле (ближайшем по плотности к физическому), эти изменения оказывали воздействия и на физическое тело. это следует из самого термина ворожея – «воротить жи». их название связано со второй энергией хи, поскольку более тонкая энергия управляет более плотной. в настоящее время, когда люди забыли, что они пришли на эту землю, чтобы снова стать богами, ворожба изменила своё первоначальное значение и означает определение будущих фатальных событий.

в действительности каждому из родившихся на земле предначертано судьбой стать богом, но захватчики создали столько событий-помех, что радостные события достижения бессмертия, совершенства и могущества никогда не наступают. с помощью же ворожбы выясняли будущие помехи и устраняли саму возможность их наступления. в зависимости от бога, ворожба была разной (прежде всего по поведению животных, олицетворяющих того или иного бога). однако прорицатель высшей степени мог сделать точное предсказание без всяких вспомогательных средств. эта должность требовала индивидуальных способностей, которые развивались с помощью желе-яги.

садовник, он же травник (фитотерапевт), сегодня его ещё неправильно называют знахарем (знахарями в россии называли людей, способных получать информацию во сне). садовник – это человек, знающий лечебные свойства растений. сейчас эта профессия уже не считается волховской, поскольку вырублены все священные рощи, и знания о возникающих свойствах растений, когда они растут рядом друг с другом, оказались никому не нужными. а этих свойств гораздо больше, чем химических веществ. садовник был третьей культовой должностью, поскольку работал с энергией фи, откуда «фиерц» (слово, сохранившееся в шахматной игре). в задачу садовника входило правильно рассадить деревья в священной роще, чтобы они способны были вызывать у людей состояние блажа. он также проводил консультации по рассадке деревьев не только в священной роще, но и в саду у человека, чей сад связывался со священной рощей посредством аллеи. с помощью таня-яги садовник мог менять свойства растений, получая новые виды садовых культур.

миерц или медиум. сравните с современным словом «мерзавец», что указывает нам на войну культур. это была четвёртая должность служителя культа, связанная с энергией ми, требовавшая помимо веры ещё и знаний. не случайно тех, кто принимает информацию с того света, сегодня называют медиумами, потому что души умерших ещё как-то могут работать с энергией ми, но им очень трудно работать с энергиями фи, хи, а тем более жи. медиум был одновременно и медиком, этим словом сейчас называют различные специальности врачей, но в древности медиками называли тех, кто мог работать с энергией ми. видимо, принятие с того света подсказок, как лечить человека, определило название медик. вспомните, как возникла медицина.

лиерц или лекарь, чей корень указывает на работу с энергией ли (ли + карна) – энергией кристаллов.

пиерц – шестая должность служителя культа, работавшего с энергией пи. основным видом их знания была волшебная кулинария и знания обо всех природных приметах, которые есть не что иное, как язык богов. пища переносит и впитывает в себя все виды полей тонких миров, а если человек способен был создавать астрально-ментальные конструкции, он мог передать их своим ученикам или детям с пищей. таким образом, передавались человеческие и божественные качества. тот, у кого оказывалось больше энергии пи, назывался пилюлин «пи + люля», т.е. воспевающий пи. современное значение слова пилюля не имеет никакого отношения к старому понятию.

чиерц работал с седьмым видом энергии, называемой чи. вполне возможно, что странствующие чиерцы назывались баянами, (или более древнее – баяльниками). они пели песни и гимны нашим богам, героям, святым. воздействие на окружающий мир частотами огромно, на этом была основана эволюционная роль музыкальных инструментов и всех видов ритмических воздействий. от слова «баян» происходят такие слова, как «баять» – хорошо (сладко) говорить, «убаюкивать» – усыплять, «баян» – музыкальный инструмент. многие виды русских народных инструментов были уничтожены после принятия христианства. процесс разрушения древнерусской культуры был завершён в период царствования императора петра i, когда были окончательно запрещены скоморохи и их «бесовские пения».

циерц или целитель (однокоренные слова: цель, целый) – он помогал людям обрести цельность, лечил и способствовал своим прихожанам решать проблемы, возникающие с домочадцами, людьми и богами; воспринято христианской церковью в форме исповедания своих прихожан священнослужителем. на современном языке – это психотерапевт, который являлся девятым храмовым должностным лицом в иерархической лестнице волхвов. целитель был наставником и психологом, приобретшим опыт общения с людьми и воспитания.

девять чинов с (https://i.pinimg.com/originals/6c/02/ee/6c02ee5a74cba6dd7361ef49aa04bc5a.jpg)лужителей культа были общими для мировых богов яви, нави, слави: жиерц, хиерц, фиерц, миерц, лиерц, пиерц, чиерц, сиерц и циерц. (вполне возможно, что существовал ещё дзиерц – десятый чин, который был уже в коне дыя. звук «дз» здесь произносится звонче звука «ц»).

белое и чёрное монашество. белое формировало каноны веры и нормы поведения в обществе, а чёрное стяжало на себя всю энергетическую грязь мира, перерабатывало силой души и духа и выдавало знание, какие нововведения могут изменить мир к лучшему




4 сана жрецов (жрецом становился лучший). веси - свящельники (сейчас говорят священник, но правильно свящельник). рахманы - капельники. кошдари - молельники. судари - требельники.

жрец (жи+ерц). ерц (ересь) - древние знания, сегодня преданное анафеме "сс". жрец - человек работающей с энергией жи (жизнь).

чин -- следовал жрецу и другим сословіям, после прохожденѣ очередного кона
ранг == ра + н + г -- отличѣ должностей друг от друга урговонем достиженія рахва. часть кона, кратная его продолжительности. например, первые четыре кона, каждый по 24 года, являются минимальным числом лет, которое нужно потратить, чтобы их пройти. если с первого раза не всем удавалось пройти кон, ч повоторял прохожденѣ его снова, или, как говорили, получал второй ранг (второй раз повоторял тот же кон)
коло -- полный круг титулов 10 конов
чин == чи н -- уровень личных достижений, результат приобретенія соответствующих умений
званѣ == вместо имени -- характеризовало уровень достижений в обществе. присуждалось кругом. составлялось из функций этих двух бѣгитово, которые ч смог усилить своими разработками. если значимость изобретенія, открытія или предложенія трудно было оценить, то присваивалось званѣ по времени открытія, которому покровоительствовоали в это время два бога. в этом случае званѣ составлялось из двух приветствий бѣгитово-покровоителей, года и месяца, когда было сделано открытѣ
титул -- прохожденѣ кона и переход в следующий кон
саны имели по 10 степеней
степень, званѣ -- соответствуют совоременным учёным степеням но их бесконечное множество. степени присваивались за исследовательскую деятельность: разработку чудесных метоизк, за изобретенія и открытія, за сочиненія, за всё новое. очередную степень жрец получал после защиты изссертации (доклада о своём исследовании на пути к своему совершенству)



кудесники -- жрецы, провоодящѣ все необхоизмые ритуалы в куде и священной раще, которые приняли для этого сан, чтобы посвятить себя служению. имеют виденѣ других мирово и возможности посещенія их в своём физическом теле
жрец == жи + ерц -- хранители всех знаний цивилизации, которые знают всё, что знает человечество, и владеют всеми достиженіями цивилизации. провоодят ритуалы и обряды, но не приняли сана или приняли, но не служат в куде, но обязательно имеют жреческий чин или степень. готовоит культовоую пищу

специальность -- сфера деятельности в которой священослужитель достиг мастерства
авгург == авто гургу -- саморазвивающийся через решенѣ задач
ворожеи == воротить жи -- выяснить будущѣ помехи и устранить возможность их наступленія
меизум -- принимающий сведенія с того света
цирюльник, сирюльник -- постриг волос по мерам
брадоберей == ерей - общее названѣ жрецово -- подстригающий бороды
целитель -- наставник и психолог
шах -- устраивали жрецы, решенѣ опасной для жизни задачи. прошедший получал возможность управлять людьми
шахих == шах хи -- устраивали жрецы, прожить в лес на год, где слиться с природой, с местными божествами и духами природы
шахиф == шах фи -- устраивали жрецы с богом (пирун). нужно с мечом и шлемом вызвать удар молнии, выжить получить сверхспособности
   засекреченое и у всех разное
шахим == шах ми -- устраивали жрецы с бѣгитами
кашах == ка шах -- устраивали жрецы с бѣгитами. прошедший получал постоянный контакт со всеми теонами первого круга
машах == ма шах -- устраивали боги,.прошедшего наделяли возможностями всех из ратеона
пашах, паша == па шах -- устраивали бѣгитами
башах, паизшах == ба шах -- устраивали бѣгитами
дашах == да шах -- устраивали бѣгитами


возвращающий == воз врач

пилюльщик == аптекарь
фармацевт == фи
врач == варуна
цирюльник, сирюльник
целитель -- делающий ч целым
оборотень ==  об +
знахарь -- способный получать инф во сне
кликуша -- делающий оклички на кладбише
мерзавец == ми
фѣрц == фи
пилюля == воспевающий пи -- у кого оказывалось больше силы пи
баян, баяльник -- странствующѣ чѣрцы

жѣрц, жрец -- тот, кто осуществляет жертву, т.е. готовоит культовоую пищу и переносил просьбы и вопросы к высшим волхвам
хѣрц, хиромант, ворожей, герцог -- могли == судь ба исправлять судьбу, выясняли будущѣ помехи и устраняли саму возможность их наступленія. в зависимости от б, ворожба была разной (прежде всего по поведению животных, олицетворяющих того или иного бога). однако прорицатель высшей степени мог сделать точное предсказанѣ без всяких вспомогательных средств
фитотерапевт, садовник, травник -- знающий о возникающих свойствах растений, когда они растут рядом друг с другом. а этих свойств гораздо больше, чем химических как рассаизть деревья, чтобы они способны были вызывать у людей состоянѣ блажа, менял свойства растений, получая новые виды садовых культур
мѣрц, меизум, меизк -- принимает инф с того света
лѣрц, лекарь == ли + карна -- сила кристаллов
пѣрц -- кулинарія и знанія обо всех природных приметах, которые есть не что иное, как язык бѣгитово. пища переносит и впитывает в себя все виды полей тонких мирово, а если ч способен был создавать астрально-ментальные конструкции, он мог передать их своим ученикам или детям с пищей
чѣрц -- пели песни и гимны
сѣрц, цирюльник, сирюльник -- резонировоал со свойствами бѣгитово через длину своих волос
цѣрц, целитель -- психотерапевт что помогал обрести цельность

коши лѣсные кудесники
кудесники служители куда
жѣрцы хѣрцы ... мїровоые кудесники
чаровоники
ведуны
колодуны через колодавство
ведьмаги ведающѣ магощью
маги  через рисунок движенѣ танцы
волшебники через рисунокь дыханѣ

байданщик == бай+дан -- божественный дар, путешествующий по параллельным мирам
похоронник, хрононавт -- путешественник во времени, хоронике или хороносфере

взор, вор-- владевший взоровоством и ворожбой, содержащийся в темнице
задержанец -- мастер удержа
задержанный -- тот, который знал, к чему привоизт исполненѣ удержей
кассационник -- использующий каз
лагерник == безгал -- использующий гал
скрадчик, крадун, кудесник -- стоявший в куде на краде
майданщик == май -- знающий секреты бессмертія тѣла и соблюдавшѣ правильный режим дня
обратник, оборотник -- способный оборачиваться
подлёт == лёт -- способный левитировать
похититель, хилер -- делающий хирургическѣ операции без ножа
преступник -- изготоволивающий ступы для полёта или использующий технику ступанія
проминент -- изучаюжий движитацию и взоровоство
сакальник -- знающий гаяметрию
тать -- знающий татьбу
уголовник -- знающий чудесные углы
ургки, урги -- владеющѣ чудесными изсциплинами

мошенник -- разместивший свои мощи в мошну, находящуюся в священном месте (красном угле, св. раще, треножнике)
скокарь -- гонец скороход
сонник -- использующий различные виды снов

шпан, шпана == с + пана -- потерявший метаморфозам функцию б пана
заключённые, зэки == за коло -- выведенные за коло, лишённые возможности перевоплощаться
засаженный -- в тюрьме за использованѣ своих собственных мер
кандальник -- в тюрьме за использованѣ кондалы
кошельник -- кош в тюрьме
заточённые -- люиз, лишённые точных приборово (веригов, лекал, складня, треножника и т.д.)
невольник, невельник -- за использованѣ в своей жизни вел, веж, вежд, вех, верш, веш

колодник == коло+дан -- помнивший свои прошлые жизни
этапник, хэтапник -- проживший этап
гекатонхейр -- проживший >= сар или > 100000 эр 2 млрд четыреста лет
конченный -- проживший кон

жи - животворец
хи - хирург;
фи- фельдшер, физиотерапевт, фармацевт;
ми - медик;
ли - лекарь;
пи - пифии (прорицательницы), пилюли, аптекарь (от апи - пчела, но в действительности от названия энергии пи);
чи - врачиватель, работавший с тонкой энергией чи;
си - цирюльник, правильно сирюльник;
ци - целитель -- делающий человека целым.

кудесник == куд

кумир -- мастер изготоволенія вещей. помагал чалам в обмен на свои вещи брал плод выращено чалом растенія
ведун == вада == вей
купец == купала -- обмывать полученые вещи в воде которую потом выпивали или поливали ею растенія
музыка, мужик -- мастер музыки
феня
калика перехожий


хранильник -- обладал знаниями о кристаллах и минераллах, имел способности делать обереги, амулеты, пентакли, талисманы. арконтан, с которым работала берегиня, предписывает, чтобы ваши веще, помещённые в угол богов, подчинялись мерам этих богов. в противном случае, функции богов (отражённых в приветствии) не будут действовать в полном объёме, в котором они должны действовать.

гарем == горе
наложницы == на лоно
гетеры -- оволадевшѣ искусством обольщенія, которым не хотелось быть наложницами
амазонка == а ма зонг -- жен, которые уже не кормят грудью и поэтому могут стать воинами

фараон == птаха он, яра он
конунг -- титул морского царя
конас == кон ас, князь

хранильник -- изготавливающий обереги и амулеты
ведьма ==ведь ма -- ведающая мать
ведун == ведь -- узнающий про всё и обо всех
шельма == шель ма

тато == татан, титан
банизт, панизт -- уважаемый и почитаемый глава семейства
грех, семьянин

чел -- коренной землянин живущий на семле
люизна -- земного происхожденія живущий вне семли

ург -- оволадевший сверхспособностями
гургу == безург -- ург обучающий других
звездачёт -- может моментально переместиться на планеты из этих звёзд
лотсман == лоцман -- ч путешествующий в земном пространстве и по солнечной системе
демон, дайман -- владеющей волшебством
демон, демиург -- способен избежать смертельных событий -- владеющий демиургѣй
купец -- обмывающий полученные вещи
вельможа, вельмога -- управляющий тонкими полями

демос -- народ волшебников

алеф, служитель
ерей, ѣрей, х, хѣр, хер, рахв, эл, ал, ел, священнослужитель
лен -- служитель тот кто служит
аристократ, орестократ, арестовоанный == орест крат -- служитель ареста
родьякон, ѣродьякон
ромонах, ѣромонах
зуит, ѣзуит
подьякон, иподьякон
мам, имам
рофант, ѣрофант


боготарь -- свод сведений о богах
знахарь -- свод знаний и предсказаний по поведению животных
лекарь -- свод лекарств
богатырь беззаветно служащий богам, за что последние и наделяли их своей божественной силой.
затворник
знахарь, знающий -- кто владеет способностями, дающими знанія
весь -- знающий всё про всех и их чувства
