

гаттека, готика -- сборник заговоорово, вызывающих в организме божественные возможности


гаяметрія -- о резонансе и синхронизации пространственных мер: длин, площадей, пропорций, углов, формул чудесных чисел и тригонометрических функций. определенѣ свои меры и созданѣ вещей своими руками по своим мерам и знаніям, использованѣ каких своих мер ведёт к божественным возможностям


галдейство -- резонанс издаваемых ч звуков со своими частотами или частотами преобразуемых предметово или растоянѣм до предмета, когда резонанс создаётся на поверхности, или отношенѣ амплитуды к высоте что резонирует с предметово, мозгом
терапейство — это творенѣ ра, как у себя внутри (работа с телом), так и снаружи (работа с эгрегором)


сцепление == с цеп
дисциплина == двойное сцепленѣ через удеж угла -- точное исполнение предписаний яги, благодаря чему происходило сцепление с возможностями бога. ежедневное исполнение ягических упражнений, в одно и то же время, одних и тех же упражнений, одно и то же количество раз, что вело к росту

колодавство == коло + давать -- размѣтка во времени как управленѣ временными отрѣзками через геду
колинарія == коло, кулинарія == куд -- гаяметрія пищи через уподобленѣ
тора -- управленія событіями колдовства по превращению жреца в авгура
гаяматика -- сочетаний пищи, которая уже известна к каким результатам привоизт
гаястека --- создавала узы между объек­ том, с которого снимается свойство с объектом, которому передаётся свойст­во


астрологія == астра логос  -- о свойствах рождения: садик место время положенѣ углов планет
астрономія -- о звёздах, их скопленіях, жихни вокруг них

тригомометрія == три гом метрія
уголовство -- знанѣ и примененѣ углов
алгерба == ал герба -- гербы


бататека == батать тека -- заговоры при орании, обеспечивающих создания и метаморфоз у растений. начиналось всё с заданія семенам имён, через имя ему задавались нужные свойства. у растенія было всегда одно имя
фитургія -- творенѣ деревьев
хитургія -- творенѣ животных
микургія -- творенѣ грибов
ораніе -- обработки поля голосом
риторика == орати ка -- управленѣ вегетацѣй и эволюцѣй растений с помощью человеческого голоса.


литература == литос ра тура -- камни и аказиты
камнелогия

кабала -- позы в соитии
лингвистика == линга тека -- позиции уда


магодея
магоургія -- резонанс со своими мерами длины и их отношеніями, резонанс со своими чарами движений и чарами других бѣгитово, резонанс с мерами бѣгитово, резонанс с мерами вещей, управляемые резонансы - преображенія
мантика -- множественный одновременный резонанс, времени, звуков и силы ударово. частота и сила удара подбираются таким образом, что происхоизт резонанс с каждым последующим ударом, поэтому это был быстрый способ накачки себя силой
чародейство -- ароматы, резонанс чисел и их отношений (чар), резонанс чарово ароматово (куренѣ), и их отношений, резонанс своих прикладываемых к телу звуков (баллов)

татьба -- следы от движений
алгебра == ал геб ра -- бег
хобальство, коббальство, кабальство -- движенія телом
движитация - работа ногами
борьба -- исполнять углы, синхронизоваться со скоростью земли другими планетами, овладевали точностью исполнения мер, веж вежд. учась видеть во всём свои меры, оттачивая точность движений кратность скорости движения.


махія == маг -- движенія руками махи по мерам, фокусы мер исполняемых ладонью и направленые на жвс. делится на два больших раздела: накопление личной силы с помощью движений и удержев и второй раздел - перенесение возможностей прошлой жизни в эту жизнь.
махія движения: мановения, махи, кодовые, лотовые, пуловые, чаровные и символьные движения.
мановения -- способствовали накопления личной силы через исполнения движений по своим мерам.
махи -- касались воздействия на предметы и накопления предметами силы с помощью резонансных движений, сответствовавших размерам предмета.
лотовые -- касались привлечения силы богов. кодовые движения способство-вали возвращению способностей прошлых жизней.
пуловые и чаровные движения -- вели к накоплению личной силы. пуловые, совместно с символьными движениями воздействовали на других людей. чаровные (эллипсовидные) движения, являются материя-образующими и свойства-образующими формами движения.
магия --  с резонансным движением, раскачивающим и синхронизирующим человека с внешним объектом, т.е. с движениями по мерам метрическим, пространственным (угловым), или временным. эти движения могли быть круговыми, элипсовидными, волновыми, поступательными, колебательными и смешанными сложными движениями. любое движение рождает поле и имеет свой узор и ежели, оно осуществляется в одно и то же время, в одном и том же месте, одно и то же количество раз, то создаётся узор в пространстве, который день ото дня увеличивает свой потенциал, постепенно достигая пробойного значения, когда случаются метаморфозы.
магия распадается на направления:
	резонанс со своими мерами длины и их отношениями, т.е. достижение резонанса с помощью движения рычагов по своим мерам, кодам и чарам.
	резонанс с чарами других богов и их мерами.
	резонанс с мерами вещей, доведение их до управляемых резонансов, способных вызвать их преображения вещей или людей.
	использование предметов силы и накачивание предметов силой.
вращение тела, рук, ног приводит к организации потока, если вращение идёт по часовой стрелки, поток устремляется от земли в космос через вас. если вы вращаетесь против часовой стрелки, поток устремляется к земле. поток можно материализовывать, для чего нужно создать второй поток с помощью вращающейся руки, что способствует материализации ваших мыслей, а можно использовать его в боевых целей.
получившийся поток от вашего вращения можно использовать для многих целей, но он не должен быть постоянным, поскольку может негативно сказаться на вашем здоровье, поэтому следует останавливать его противоположным вращением, таким же количеством оборотов, сколько вы сделали для его вызывания. или просто перегнать его поклонами в плоскость какого-либо тонкого тела.
в условиях резонанса происходит разрушение предмета, в котором этот резонанс вызван, но может произойти преобразование предмета, если параллельно воздействовать на предмет другой частотой, т.е. преобразовывать его, или для этого есть другое русское слово превращение или более правильно перевращение, современным языком - перепрограммирование. неслучайно вращение и превращение - однокоренные слова, поскольку вращение - это колебательный процесс, осуществляющийся сразу в двух направлениях, в отличии от линейного колебательного процесса. изменение скорости вращения - это и будет означать перепрограммирование (превращение) предмета или более правильно сказать: задание предмету новых свойств.
движение руки, совпадающее с размерами предмета, резонирует с предметом и это начало его перевращения (превращения).
вращение рукой со скоростью, кратной внутренней частоте предмета, вы можете вступить в резонанс с этим предметом, а вращение с другой частотой второй рукой задаст новые свойства предмета, плавно меняя частоту вращения. о том, насколько вы близки к резонансу, вы можете почувствовать второй рукой, поскольку энергетика тела будет нарастать, и от предмета поток будет усиливаться.
наиболее сильно на человека воздействует синхронные движения рук, особенно если они производятся в плоскости эклиптики, тогда воздействие оказываются моментальным, но при этом угол должен быть выдержан до секунды. поэтому нужно знать точное место своего расположения. этими действиями можно увеличивать свою силу, например, энергию чи.

арифметика == а рифма тека -- меры богов, рифмованные фразы, из которых создавались наговоры, заговоры, приговоры
теопейя == тео пейя -- боготворенѣ стихоплетением повелительно кратко рифмуя хи а но не + пусть да хай, определенѣ размѣра буковъ
пиэсія == пи э сія -- работа с пи и вызыванѣ а организме метаморфоз с помощью рифмованных слов
крамматека == к ра ма тека -- заговоры матеріализаци
пиэтика -- теория поэзии

строительство, стремительство -- резонансы
	с мировоыми еизницами времени (минута, час, сутки, шестдница, месяц, год)
	с отношеніями веса пищи (кулинарія = адапто-гены + плоды и их сотношенія)
	со своими чарами в пищи
	со своим вкусом,
	с чудесными пропорциями -- гаяметрія времени и изсциплина верш

трития -- тактильные действія

гаяметрия == моя дорога -- свои меры, создавать вещи своими руками по своим мерам
угольство -- знанѣ углов


гаттека == га тека
гомометрія == гом метрія
готика == богатека
алгебра -- меры стихий
гигѣна -- втирания
матматтека == мат мат тека -- меры вещей, способы преращенія одних предметово в другѣ и перенесенѣ им свойств без волшебства (воли)
некромантія -- общение с духами, материализация умерших душ, возвращение наработок прежних жизней
сататика -- касанія
теомантія -- превращение тонких тел человека в божественные
тураманія -- бессмертѣ тѣла
ликантропия == ли каз антроп -- междидовове превращение
металлургія
драматургія

терапия == т + ра + поэ -- позы и слова

взорство -- взгляд

теогонія -- созиданѣ б
теологія -- становоленѣ б
теософия -- метод познанія мудрости

строенѣ, стремленѣ, треба -- создавать рефлексы (связи) в природе, которые ничем не отличаются от связей в мозге ч или животного. эти же принципы позволяли переносить свойства с одних предметово на другѣ предметы

метеургія -- обретенѣ силы местности проживанія. для этого на участке закапываются правильные многогранники, у которых сторона равна мере ч и которые между собой образуют правильный многоугольник со стороной, равной мере семле

алхимія -- произошла от потвора
метафизика
ургія == ург гія -- искусство, связанное с использованѣм круговых мер

панургія -- путешествія по всем параллельным мирам и управлять событіями. использует меры других существ, выраженные через меры ч
сваургія -- путешествія по смежным мирам. использует меры галактики, выраженные через меры ч
вестургія -- путешествія и знать про другѣ вселенные
семиургія -- путешествія везде и знать всё про всё
сестургія -- путешествія по галактике

дыйургія, демиургія -- за счёт своих способностей работа со звуком, формой, цвѣтово, светом, запахом, осязанѣм и вкусом. резонанс с собственными круговыми мерами веса и продолжительностью действія. использовала чифары
демиургия -- использовала чифары (числа) полученные от деления радиуса экватора и длины орбиты планет на свои меры.

триургія, теургія == тео ургія -- резонанс со своими световыми частотами. созданѣ своего мира. основана на своих сифарах, которые ч кладёт в основе своего мира. при этом он может жить сразу по двум рядам своего мира и нашего, для чего использует переходные коэффицѣнты
теургия -- созданѣ своего мира, после создания которого, человек станивится невиизмым в этом мире, хотя при желании, может снова становоиться виизмым и снова появляться здесь. основана на своих сифарах (числах), полученных при делении длины окружности земли, радиуса и длины орбиты на свои меры. полученные сифары, как правило, не целые, но они создают серии своих углов и своих рядов, которые человек (теург) кладёт в основе своего мира. при этом он может жить сразу по двум рядам своего мира и нашего, для чего использует переходные коэффицѣнты.


тавматургія == тав + мат + ургія -- звук который издаёт предмет при ударе по нему - есть копия предмета. если вы его можете повоторить, то с помощью складня вы можете ему собщить необхоизмый потенциал, до его матеріального воплощенія. потенциал растёт при сліянии оизнаковоых звуков. второй приём повоторенѣ одной и той же звуковой формулы в течении длительного времени ведёт к матеріализации повоторяемой формулы
голван == голос + ваянѣ -- извлеченія звука, вызыванѣ резонанса на поверхности предмета, для его обработки, осуществлялся с помощью догоняющего звука. с помощью произнесенѣ прерывистого звука, сответствующего своей мере и правильно выбранного расстоянія от губ до обрабатываемого предмета (оно должно совопадать со своей звучащей мерой или должно быть кратной числу разрушенія, например, 3 или 7), начинает суммироваться амплитуда, возникает резонанс и место на предмете, куда фокусировоался звук - разрушается. этот звук используется в горловом пении, но значительно более прерывистый. на слух звук-разрушитель воспринимается, как будто в спичечной коробке скребётся жук
зуденія, зодчество -- пускать звук через нос и рот одновременно, что закручивает воздух и пространство, и создаёт проход в новое пространство. возникают круговые звуковые волны, которые имеют свойство накапливаться, и преобразовоывать пространство, если вы будете произносить через равные промежутки времени
ваянѣ == вой -- звук в резонансе становоился резцом. осуществлялось с помощью разделенія звука пополам, когда губы складываются таким образом, что звук выхоизт из уголков губ. фокусируя его на предмет обработки, ч убирал с предмета всё лишнее
вокал == ко ва ль -- -ковать -- песни, которые преобразовоывали одни предметы в другѣ, в честности, все изделия из дерева и камня
поковка == -вокал
халдея, hалдея -- работа со звуком
халдейство -- творенѣ голосом
лепить




жимантика -- ургія уподобленія

чудодейство -- махія и волшебство от своих мер и от них корень ратка., кубич

терапейство == творение ра -- как у себя внутри, делилось на два направления: работа с телом и работа с эгрегором.

кудесничество -- изготоволенѣ и накачка вещей для притягиванія нужных событий и явлений
алхимія == ал хи ми я -- измененѣ свойств предметово через свои представленія
чаромантія -- волей оживлять и наделять предметы новыми свойствами

мантика -- ученѣ о битѣ, порке, колочении, стягании и сечении, а также о металлах выбивающих двойников или сответствующѣ, присущѣ для данных плоскостей возможности (способности)

волшебство == вол -- гаяметрія дыханія и воли, с пространством углами плоскостями мерами направленіями резонансно с туками . а также вольтирвоание

сониторія == сон торит -- проторять путь к богам во сне. с вечера задаёшь себе вопрос, утром получаешь на него ответ. чтобы вероятность правильного ответа была высокой, нужно спать под углом б месяца (по отношению к оси вращенія семли). соблюдать свой угол б, входящего в настоящее имя, и спать к северу под этим углом, или держать этот угол в таллии


скокерство

ведовство

меровоство

кобничество
аркан
геральдика
перстодвижитация
преображенство
тривия
гольба

дэвургія
раургія

троектория, гадание
предсказательство
хиромантія -- выясняли будущѣ помехи и устраняли саму возможность их наступленія

мистика

обережество -- о формах, оберегах, амулетах, талисманах, одежде, мебели, утвари и домах в которых заложены ваши меры. любой оберег будет работать только в том случае, если он сделан по вашим мерам, а если он изготоволен без мер, то его должен сделать мастер, либо любящий вас

фисика
