

парциальное давление

борти колоды сапетки ульи, борть ловчая винни пух
аккумулятор тепла камни вода
терра прета биочар биоуголь

юткин удобрения кв7 азот
почаевской электрогрядка слабые токи


подбор растение-заменитель которое больше всего подходит по своим свойства (цвет ствола листье плодов соцветия) к атрибутам бога
совместимость растения с атрибуты бога
раща только один вид растения на все лепестки

сетка хартмана -- генератор в верхнем тартаре и отчасти в внеземно орбитально. полостные структуры нейтрализируют
точка силы -- діаметр 6 м между ними >= 100 м
кристалическая подложка -- резонансная сетка из сот выложеная в одной плоскости и совопадающая с сеткой захватчиков, их вершины соответстуют точкам сетки и состоят из крестообразно уложеного угля/шунгита. глубина 1,75 м. сторона соты кратна раизус семли в даной точке (раизус / 4 = 1,5 м). центр соты - точка силы, тому орѣнтировоана не на север а на точку силы
секрет -- в центре каждой чащи, драг камни по правильному многоугольнику числом вершин = числобог. их исистема близко к поверхности на цетрал оси чащи

трианонъ --
скверъ == с кварзна -- из пород деревьев бѣгитово-покровоителей членов рода, как живых, так и умерших
бор -- лес, состоящий из одной породы священного дерева соответствовоала б-покровоителю данной территории. в бор как вкрапленія вхоизли пять лесово, каждый из которых состоял из четырёх ращ. последнѣ связывались аллеями со скверами хуторово. был своеобразной клеткой божественного организма ра
поле == поли или полный -- многоярусный заповедный лес
палисадник, полесадник == поле сад
лунопарк -- парка, который сравним по размеру с луной
солнцепарк -- объеизнял все 25 лунапарков
посад == по саизк

арык -- канал ращи
роща корабельная -- берёза чёрная
куща -- роща с кудом
роща, рище -- кратная 40 24 м своим мерам
крепость звёздчатая -- упорядочивает акву придавая ей однонаправленность и структуризируя воду та клеток воды тѣла, строят возле движущейся воды
лабиринт -- уподобленнѣ клеточным органеллам: эндоплазматической сети и аппарату гольји. обе эти органеллы синтезируют строительный матеріал клетки и участвуют в её регенерации. поэтому, когда есть лабиринт, который по сравнению с органеллами клеток имеет огромнейший размер, есть мощное воздействѣ не только на саму органеллу и все клетки тѣла, но и на весь организм ч в целом. и идя по лабиринту, ч чистит свои клетки, и при этом чистятся все его ткани и органы.


накопитель, концентратор, принимающая -- внешнѣ углы от аллей вогнутые. вокруг саркови 24 кольца алей под углом б между тремя кронами и острым углом направленых к куду
излучатель, деконцентратор, отдающая -- внешнѣ углы от аллей выпуклые.как раща накопитель но острым углом деревьев от куда
светораща накопитель == усиленѣ ра -- место усыливающее вращенѣ превращенѣ выращиванѣ наращиванѣ
   универсальная
   цвѣток жизни
   инь янь
   столповая -- от 4 верст
      накопитель
      излучатель
   мироорганизующая, осеудерживающая
      накопитель -- аллеи под углами бѣгитово относительно оси вращенія семли по часовоой
      излучатель -- аллеи под углами бѣгитово относительно оси вращенія семли против часовоой

      24 лепестка
         верста 864
            раща 864
               чаща 275.491 * 2 = 550.982
               сарковь 313.018
                  паперть ратка 101.449
                     подпаперть ратка 58.249
                        куд 36
   безсмертѣ 5 лепестков
      верста 864
         дорога + арык + огород 18
            раща 846 -
               между 564 = 382 по сторонам / 2 = 191
               притвор 138*2 = 276
               чаща 288
                  часовоня 18
               паперть 3.75*куд
                  куд 35
   родовая 24 лепестка
      верста 864
         дорога + арык + огород 18
                  раща 846
                     чаща 245 * 2 = 490
                     сарковь 366
                        притвор 69*4 = 276
                        паперть 2.5*36 = 90
                           куд 36
клумба 5 лепестков
   5 саженей 2.125
      солнчечасы сажень казая 0.337
         2 разметки часово
            ближе к окружности от севера 1-24 с 1
            ближе к остию от севера 1-24 с 1
      чаща 1.451
         діаметр цвѣтка ладонь





зодіак == саизк
чаща -- ращи из одного вида дерева
мачта -- высокѣ деревья, около которых надо было мечтать
фита, растенѣ
чаща -- ращи одного сида растений одному б
куд храм в раще
куща -- крытое помещенѣ куда в центре которого произрастало мировоое дерево или роща с кудом
счастье -- быть в настрое с ращи
семя, симя -- с именем
дерево == с даром веданія
грядка == гр яд ка -- имеющѣ углы, соответствующѣ имени богам-покровоителям, усиливая растенія, что на них выросли
молоизльное дерево -- дерево с разделенѣм мужских и женских плодов как и облепиха
кисельные берега - сьедобная почва
молочные реки - реки заполненые соком молоко лопнувших созревших подводных кокосово
подводные голосеменные и покрытосеменные леса сады
кристалическѣ деревья леса
светящѣся растенія
растенѣ по полу муж жен
огород == крада -- ограда окружающая вокруг рощу из овоощей бѣгитово. грядки настроены по раизусу на центр. занимаемая площадь овоощей оизнакова для всех бѣгитово
алея -- ратки по 4 кроны под углом б между собой .между алеями ширина 1 крона
верста == вера -- ращи = (120 240 360) 480 сажень * 1.8 сажень древних в 2 раза больше = 864 или 58.6 га
просика -- между чащами


раща -- место объеизненія основного количества атрибутово бѣгитово в одном месте, для одного теона, для столпово и для разных видов ращ


эскизный проект плана посадок с учетом уклонов, подъездных дорог, полива, доступа к воде, розы ветров. учитывать рекомендованные схемы посадок для растений в соответствии с их рослостью, скоростью роста и временем жизненного цикла.  например при схеме посадок среднерослых яблонь 4х4 – вы можете между ними  посадить колоновидные  яблони, срок жизни которых около 15 лет.  через 15 лет, когда деревья войдут в силу колоновидные яблони завершат свой цикл и дадут пространство для крон и корней среднерослых яблонь
максимальная длина 16 мм капельных трубок составляет примерно 50 метров подсоединяемых к магистральной трубе
разметьте участок в соответствии с эскизным проектом, для этого удобно использовать a-образный 2 метровый циркуль – шагомер – длиномер. а также колышки и бечевка.
выкопайте посадочные ямы
проведите магистральные водопроводные трубы если планируется капельный полив или проведите мелиоративные  мероприятия под полив.
посадка
подведите капельный полив к растениям, если он предусмотрен

привлекай привлекателей пособники привлекатели строительство земледелия жильё комахъ
разбросать глиняные лепешки в неживых местах
сорго суданка
    очистить от листьев
    собирать стебли вместе в пучки
    подвесить метелками вниз в хорошо проветриваемом месте для досушивания на 50 с поеп стебли приобретут соломенный оттенок
    веники из винича сорго


посадка
не пахать
семенные шарики
в огород можно заехать по уже собраному
скосить сорняки до осіемененія на покрывное
снять покрывное для прогріева навесні
ручные приспособленія посадка уходъ сборъ
разнообразно сміешано
посадочное
не стрелкуется
однолетніе двухліетніе многоліетніе
ранній
средній
поздній зимний на хранение
досадка семянъ
посадка под сено солому вверху
посадка под сено солому в сосіедки
почвы тепломерная палка
огород внизу грядки сверху под солому зеленодобриво
меряй шагами засаженое
на освободившемся сразу засаживай зелёнодобривомъ или покрывай
соломобсѣвъ
крыжовник прижать к земле для укоренения
расширить клубника усами
сопоставить
совместимость
    удобрения почвы - бобовые
    привлеченѣ полезных насекомых и птиц
    отвлеченѣ вредителей, насекомых и грызунов
    подавленѣ
    улучшенный вкуса
сроки въ місцині
    роста
    цвѣтенія
    созревания
разработка чертежа посадки на новолѣтѣ только смѣшано
всё что не применяется должно вернуться в почву
где сохранить урожай - погреб чердак в почве

улучшает и восстанавливает память воплощений
морепродукты
прополис
маточное молочко

молоко -- ми
животные навьего мира (в основном беспозвоночные моллюски, раки, цикады) -- жи + хи



орехи == жи
овоощи == хи
фрукты == фи
грибы == ми
споровоые == ми
семена == ли
пшеница == пи жи
мята == ми
мелиса == ми + ли
овоёс == о весь -- пи чи си
мимоза == ми
рис == безсир
лён == чи
конопля == чи
крапива == чи
полынь == чи
иван-чай == чи
грибы == ми
ракита == ра + кит -- мировоое дерево как основа ра
лимон  == ли + ци
цитрусовоые  == ци
цикорий  == ци
пихта  == пи
чай  == чи
  чайный куст
  иван-чай
  чинара листья
растенія  == фи -- не все несут фи
девясил  == си
живокость высокий, сокир полевой
горечавка крестовоидная, живучая трава
хинное дерево
лапчатка серебристая, фиговая трава
подмаренник цепкий, липкая трава
гравилат городской, чистец трава
подорожник, чирьева трава
чистотел большой, чистока
ткарлика, чихотная трава
василёк синий, синец
синеголовник плосколистный, синий чертополох
очиток, седум, жива трава
пикульник обыкновенный, силичная трава

растенія кристалическѣ -- из кристалово для полученія бетонов
покрытосеменные подводные -- пресноводные растенія
голосеменные подводные -- пресноводные растенія



сети: э. хартмана (2м x 2,5м),
ф. пейро (4м x 4м),
м. курри (5м x 6м),
з. витмана (16м x 16м)



крона – пирамидальная, яйцевидная, шатровидная, плакучая
низкорослые
раннецветущие
поздноцветущие
поперечник размер

заготовленную лозу предварительно очищали от коры. такая операция проходит легко со свежесрезанными ветвями. если же их ошкуривать, скажем, зимой (а чаще всего так оно и бывало по деревенскому обычаю), то успевшие подсохнуть побеги предварительно замачивали в проточной воде и ошпаривали кипятком — «оживляли», чтобы кора была податливее. затем материал выставляли на солнце, и прутья два-три дня подсыхали и отбеливались на воздухе. правда, для плетения бытовых изделий повседневного обихода годились и целые, не очищенные от коры побеги.
очень ответственным этапом подготовки материала было раскалывание лозы вдоль на две, три или четыре части. делали это особым инструментом с зазубренным концом — щепалом.
мочало имело и другое употребление. из него готовили швабры и кисти, веревки, канаты, упряжь для лошадей, снасти для лодок. использовалось оно и для набивки тюфяков и мягкой мебели. наконец, никто не обходился без обыкновенной банной мочалки.
«мъчати», что значит «разбирать на волокна». действительно, твердый липовый луб, идущий на приготовление мочал, сначала отделяют от луба мягкого. это, прежде всего, материал для плетения рогож. а дальше из плетеных рогож делали кули для сыпучих продуктов, паруса речных барок, циновки на попы, укрытия от дождя. редкие рогожи заменяли собой сети для ловли рыбы, птиц и зверей. существовали даже рогожные одеяла.
серая ольха, которая в отличие от осины дает, кроме корневых отпрысков, еще и пневую поросль.
осина. она светолюбива, лёгкая мягкая, быстро растет, а самое главное — способна необычайно энергично распространяться корневыми отпрысками или летучими семенами
плести обувь из тонких корней, пеньковых очесов и старых веревок (крутцы или чуни), из соломы, рогоза, болотного ситника. причем не ограничивались традиционным, так сказать, классическим фасоном. мастера плетения могли изготовить, например, глубокие болотные сапоги.
лапти были не только лыковые. на них шло также мочало, и тогда такая обувка называлась мочалыжниками. не были забыты. «лыки» от других деревьев и кустарников, особенно тех, что в изобилии встречались повсюду. из коры ракиты готовили верзни, или ивняки, из бересты березы — берестяники.
лыко — молодой луб, который снимали с 3–10-летних липок. его тянули длинными узкими полосами, получая с одного деревца в среднем четыре лыка. они шли на различного рода плетения: кошелки, решета, кузова для грибов, оплетку домашней глиняной посуды, лыковые веревки, вплоть до конской сбруи.
но главное, для чего использовалось лыко, это лапти (они же лычаки или лычники)

осина лыжи
вяз вязкость упругость, оглобли дуги
ива. плетеная мебель: стулья, столы, диваны и особенно кресла-качалки. из менее тонко подготовленной лозы сооружали садовые беседки, бордюры для дорожек и цветников.


корнеплод -- способствует правитации

парастих -- смежные ряды в решётках растенѣстроенія. закручиваются по винтовоым спиралям или разворачиваются по спирали
растенѣстроенѣ, филотаксс -- вича процесс разположенія листьев, семян, цвѣтово, корней на стебле по торическим углам
   очерёдное, спиральное -- от каждого узла 1 лист
   супротивное -- от каждого узла 2 листа напротив
   мутовока -- от каждого узла >2 листа
лист с острыми углами -- отдаёт силу (малина орешник роза виноград)

растенѣ разнополые -- с симметрий в листьях цвѣтах дарах ж/м пола б
