
Что себе – то другим,
И побольше любви.
Возвращая гармонию снова,
Чем богат – поделись,
А чем беден – возьми,
В мире нету покона иного.

славы необходимо читать, стоя лицом на час бога, соединив пальцы рук под углом этого бога. читать необходимо на складень для богов первого круга (имеющие числа с 1 по 12) и триптих (с 13 по 24 число), или в хороводе, при совершении ритуала благоденствия. главное, чтобы в одно и тоже время в разных местах земли звучала одна и та же слава, что обеспечит пробуждение и нормальное функ-ционирование наших исконных богов.
в течение каждого месяца в первом коне происходит два благоденствия, которые сейчас неправильно называют праздниками. праздник бывает только у господа ра и называется он - радуница, которая празднует-ся 25-го числа каждого месяца. во время праздника, совершается марш по кругу, чтение крамолей и отдание чести господу ра.
в период благоденствия проводится ритуаль-ный хоровод с коллективным чтением слав богу текущего времени, во время которого люди стремились обрести благодать. если благодать сохранялась в течение нескольких дней, то это уже называется блажью - посто-янным контактом с богом.
во время праздника люди достигали раж, т.е. вступали в контакт с самим господом и обретали возможности сразу всех богов.
у главного костра перед празднования каждый участник в очерёдности по дате рождения произносит от своего имени представление богу - хозяину благоденствия. в месте проведение ритуала не должно быть посторонних лиц и животных. их присутствие делает ритуал бесполезным, поскольку не удаётся достичь контакт с вызываемым богом
если человек совершает ритуал один, у него должен быть треножник, складень и триптих, описанные в книге в.шемшука "волхвы" на ристалище треножника (верней столешнице) выставляются свечи, и у главной свечи проис-ходит представление. эффект получаемый от хоровода, может быть заменён на эффект получаемый при чтении махамитры и слав в складень или триптих,поскольку эти эффекты одинаковы.
перед чтением слав богам, необходимо вызвать бога, для этого читается махаминтра, которая состоит из трёх частей: священный звук, минтра и махаминтра. каждая из этих частей имеет свою функцию.
1. священные звуки (ом,од, об, и т.д.) - отвеча-ли за секунду;
2. приведствие (функция бога) отвечало за большую секунду (5 сек);
3. минтра отвечала за минуту.
после того как бог вызван, идёт чтение слав, в процессе которого необходимо соблюдать ранжир. нельзя напрямую обратиться к господу ра, минуя предков и богов, ибо, в этим случае, слава не будет услышана. поэтому порядок чтение слав во время ритуала неизменен:
1. махаминтра которая состоит из 9 минтр, каждая из которых читалась 12 раз (махаминтра) и отвечала за большую минуту (5 минут).
2. старая слава богу текущего периода, отвечала за час и число;
3. каноническая слава богу текущего периода, отвечает за шестдницу;
4. короткая слава богу текущего периода, отвечала за месяц;
5. короткая слава богу покровителю года - за год;
6. слава предкам и героям - за стадию 4 года;
7. моля к богине магощи - за ранг (24 года);
8. слава господу ра - за эпоху (576 лет);
9. треба господу ра - за эру (2304 года)
10. далее, когда контакт с богом достигнут, можно приступать к чтению слав и молей согласно своим текущим задачам. например, моля к богине магощи, треба на возвращение священных рощ и другие моли, которые после многократных чтений неизбежно осуществляются. во время контакта с богами вы можете узнать от них всё, что вас интере-сует, и что вам нужно сделать, чтобы самому превратиться в бога.
у каждого человека есть главное его число, которому подчинена вся его жизнь - этим числом является порядковый ном ер месяца его рождения. с помощью этого числа проис-ходит организация временных циклов, боль-шой минуты, часа, суток, шестднице, месяца, года, стадии и т.д. вы делите временной отрезок (минуту, час, сутки, шестдницу и т.д.) нак своё число и получаете вежу и находите все точки (вехи), когда надо будет читать ту или иную славу или молю. при появлении новых временных циклов в организме, у вас меняется сознание: для вас время или останавливается или наоборот летит.
поскольку у нас сформировано иллюзорное представление о боге, как о милостивом дедушке на небе, поэтому у нас нет правиль-ного представления о том, кто и как правит миром. древние говорили, миром правят числа и их соотношения, потому что наши предки не были ещё введены в заблуждении.
поэтому бог проявляется через число, направление, угол, точку пространства, временный отрезок (вежа), звук, его высоту.... если вы их используете, боги вас наделяют своими возможностями (функциями), если не используете, вы сами наказываете себя - неиспользованием возможностей богов. потому что бог, как говорит в.синельников, никого не наказывает. человек сам форми-рует будущее события своими мыслями и действиями, которые он потом может воспринимать как божественное наказание, хотя оно к богу никакого отношения может не иметь. человек сам является автором своей жизни, но если он знает, что управляет миром и использует это в своих ритуалах - он становится сам управителем с воей судьбы и выходит из своего загнанного в хаос состояния.
там где происходит правильное чтение слав, как показывает практика, на месте хаоса и разрушения организуется правильное течение времени (т.е. циклические процессы, харак-теризующиеся гармонией и созидательно-стью). сейчас правильного времени в природе нет, а вместо него существует хаотическое время - порождающее дисгармонию, хаос и разрушение.
время благоденствия для проведения ритуа-ла, выбирается так, что число, года, месяца, часа, минуты и даже секунды совпадают, что объединяет все циферблаты в единый циферблат, называемым - арконтаном, так что секунда становиться подобной году, а год секунде, а это и превращает человека в бога. потому что именно при соединение различ-ных времён, у человека возникает прозрение, когда он начинает видеть невидимое, понимать непонимаемое и самое главное обретает возможность познать свои возможности, вернее, он начинает видеть путь их реализации.
постоянное чтение слав на арконтане (т.е начерченном на земле циферблате и ориентированным на север 24 часами), позволяет управлять погодой, стихиями, своей судьбой ми эволюцией, упреждать нежела-тельные события и вызывать необходимые. говоря современным языком, арконтан - это виртуальный компьютер, позволяющий через резонансы воздействовать на естественные процессы природы. одновременно это машина времени, позволяющая с помощью минтр и слав переносить человека в различные временные пространства: как в прошлое, так и в будущее, исправляя прошлые события (что меняет настоящее) и утверждая необходимые будущие события. люди, постиг-шие тайну арконтана, становятся повелителя-ми времени, и способные переносить предме-ты, себя и других людей в различные временные диапазоны. но все эти эффекты начинаются только тогда, когда человек неукоснительно участвовал в ритуалах не менее 24 лет, накопил духовный потенциал до состояния действия.

зонг, зенд, дзoпага -- боевая убаюкивающая усыпляющая песня
хвалина
минтра, мантра -- произнесенѣ звука с функцѣй б
махаминтра == мах минтра -- минтры по 9 звукам и функциям
химн == хи, гимн
песня
заговор
наговор
приговор
шепотка
касида, стих
слава

химнософия == хи -- созидани бѣгитово химами

химно == хи, гимно

навость, новость == навь
весть -- принесённое знанѣ от б

весть -- таинство узнаванія у б способа как совершенствовать б. тавтологія 108 раз имени б или его махаминтру перед сном. потом в час б принять позу тѣла с углами б: между голенью и бедром, туловищем и бедром, шеей и туловищем, плечом и туловищем, локтём и плечом, локтём и ладонью


стихопой чаром по длине пропѣва
спондеи пиррихий дактиль 3брахий
ямб хорей дактиль гипербола панегирик 4стишѣ
    родовичи предки воплощённые и скончавшѣся
    единомышленики семлянины
    древлеправославные
напѣв сутра махаминтра минтра hимн пѣсня молитьра славица касида стих вирш представленѣ хвалина ода треба

колядки песни коляде

славленѣ, хваленѣ -- хвалины, минтры (мантр), гимны, песни что которые ещё более организовывали вызванное с помощью минтры божество


заговоор
наговоор
приговор
шепотка
напѣв
сутра
махаминтра
минтра
пѣсня
молитьра
славица
гумореска
олонхо
повесть
роман
оповеданѣ
пособѣ
справочник
словарь
псалтырь
учебник
подручник
комикс
сочиненѣ
рассказ
эссе
комеизя
стих
баллада
драма
трагеизя
вирш
поговорка
вертеп
пословица
потешка
загадка
ребус
эпитафия
эпиграмма
притча
сонет
серенада
фарс
водевиль
трагикомеизя
мелодрама
очерк
опус
интермеизя
быль
басня
элегия
сказ
поэма
романс
hимн
эпопея
новелла
сказка
былина
легенда
сказанѣ
представленѣ
ода

рига -- песня в ратеоне. воздействовала и словом, и мелодией, и периодичностью
лига -- рига в дыйтеоне
дага -- рига в дажтеоне
свага, сага -- рига в свартеоне
хвалина
частра -- восхваляла и подчёркивала качества, возможности и функции богов. в неё входили минтры и славы, определявшие все атрибуты бога.
минтра == ми нт ра -- встреча обращение к богу, ритмическое повторение предложений, посвященных богам, что настраивает человека на определённую эмоцию
махаминтра -- обращение сразу к девяти телам бога


махаминтра -- минтра, повоторённая по 12 раз с каждым слогом

сутра == суть ра
сутра большая == суть + ра -- действія всем богам, осуществляемая в теченѣ суток в каждый час своему б в теченѣ 24-х часово. разделяли месяцы
сутра малая -- действія всем богам в течении 2-х час (по 5 мин на каждого). разделяли шестдницы


стихах закладываются изменения ритма, например, с шести слогов на 19 (при вызывании ветра) или на 24 при вызывании дождя.

стих -- звуками измененія ритма для воздействія на стихии

слава прочитанное стихотворенѣ бѣгиту во время день период покровоительства бѣгита
хвалина прочитанное стихотворенѣ бѣгиту в первую минуту часа бѣгита

стих -- для управления стихиями
барбансоны -- стихи очищенѣ
бурглески
величальны -- стихи на день рожденія
былины -- запись прошлых событий
верибли
венделы
галіярды -- задавали свойства голоса
дулья -- стихи чтобы снимать свойства с тех объектово на которые они направлены
книга винасьена -- задавать свойства жидкости
имай -- стихи для телепортации
канты -- для обездвиживанія противника
куда
консумы
кандак
меринги
мехиреры
