

система знаково препинанія -- остатки эмоционального языка, передаваемого интонацѣй. интонации обозначались цифрами с точкой внизу
   1 хи восклицательная восторженная
   2 ор вопросительная
   3 взволнованная
   4 грустная, сожалеющая
   5 радостная
   6 ироническая, весёлая
   7 уверенная
   8 спокойная
   9 торжественная

т -- язык упирается в нёбо, верхняя черта означает нёбо, а вертикальная - язык
о -- при произношении ч делает губы округлыми,

санзар (сензар) - язык подражательных звуков и определения резонансного звучания того или иного предмета, которое могло приходить к человеку во сне или наяву, если у него было развито чувство звуковой меры, с тем, чтобы этим звуком преобразовать предмет.
деванагари - (язык слов) последовательность звуков, вызывающая в организме соответствующие возможности (способности), а в предметах и природе соответствующие преобразования
русский (асурский) (язык фраз), последовательность слов приводящих к достижению цели.


цвѣтъ толщина запахъ вкусъ звучанѣ частота
ударенѣ апостроф
подсвѣтка на днк и отображѣнѣ фигургы хладни
узелковое 3ичное
сложнослово -о- -е-
цифири 10 сифири 12 числа

буква -- названѣ отражало то, к чему вело произношенѣ этой буквы
   аз
   боги -- к богам
   веиз -- к веданию
   глаголи
   добро -- несло добро
   есть -- к матеріализация
   есмь
   живот -- оживленѣ
   земля
   дзеле
   иже
   ижеи
   инить
   гервь
   како
   люиз
   мыслите
   наш
   он
   покои
   рцы
   слово
   твердо
   ук
   ꙋ
   ферть
   хѣр
   от
   ци
   червь
   ша
   шта
   ер
   еры
   ерь
   ять
   юнь
   арь
   эдо
   ом
   ень
   одь
   ёта
   ота
   кс
   пси
   фита
   ижица
   ижа


числительное
   количнственное
   множительное
   собирательное
   именные
   делительное
   объизнительное
   предположительное
   связаные
   дюжинное
   числительное обратное
процесс
явленѣ
грибы
растенія
кристалы

третить == делить на 3
четить == делить на 3



подъёмъ (высокѣ среднѣ низкѣ) рядъ (переднѣ среднѣ заднѣ)
длительность высота тембр направленѣ громкость


числительное
количестве -- (1 2 3)
порядковое -- (первый второй третий)
собиратель -- (двое трое)
множитель -- (однажды дважды трижды)
обрат -- (оизнедь дведь тредь четвердь педь шесдь семдь .. стедь)
первое делитель -- (две-треиз три-четвериз-педь три-пеиз семь-шесиз)
второе делитель -- (две-первых три вторых)
торжестве -- (ора ода оба ома ака ама аба ада аса)
имен -- для цифр 10 (однёрка двойка тройка)
-- (первых вторых третьих)
объеизнитель -- (вдвоём втроём)
предположитель -- (двух трёх)
связа -- в рядах миробѣгитово (однёра дванёра тройнёра четвёра пятёра шестёра семёра)
дюжин -- (кол пара трета кварта пента сестна семта вестна десна энктна дюжина колдюжина парадюжина)
сцеплён -- к хим соеизненіям растворам и сыпучим смесям (дуплет триплет квартплет пенплет)

сифары -- числах, полученных при делении длины окружности семли, раизуса и длины орбиты на свои меры. как правило, не целые, но они создают серии своих углов и своих рядов
чифары -- числа от деленія раизуса, экватора и длины орбиты планет на свои меры

иррациональные числа -- которые невозможно представить в виде дроби, состоящей из целых чисел
чары, рациональные числа -- которые могут быть представлены дробями, состоящими из целых чисел. тоже накачивали силой до божественного потенциала, после чего они обретали только им присущѣ божественные свойства.


108 чистые звуки и 43 составных звука, которые назывались согласными, т.е. состоящие из двух и более звуков, например, р-р-рэ, пэ, сэ - и т.д. гласные звуки входившие в светский букварь, тоже были составные йе (е), йу (ю), йа (я). даже сегодня однотонно произносимые буквы а,о,у, и - также были составными: аа, оо, и т.д. поскольку произносились с изменением тона. первые 108 рисунков звуков, состовляв-шие азбуку, несли на себе свойства и функции богов, а 43 буквы управляли богами и называ-лись они альфами, откуда происходит слово алфавит. далее шли лигатуры букв, т.е. объе-динение нескольких букв в одну, которые были у маньчжуров, но они не относились, ни к азбуке, ни к алфавиту, сегодня их называют иероглифы. назначение их было - реализация смысла в них заложенного.
использование рисунков богов могло иметь результат лишь в случае, если они правильно были отображены, чем и занималась дисцип-лина каллиграфия. рисунки богов получаются так: пластинку из металла, имеющую число граней такое же, как число у бога, заставляли вибрировать собственной частотой (напри-мер, с помощью смычка), на поверхность которой насыпали песок. возникнет узор с пучностями и впадинами, который будет соответствовать букве (буква - дословно "ведающая бога").
изображение узора на этой пластине рождало звук, вызывало событие, явление или способ-ность, только соответствующее этому узору. божественные изображения используются в космосе до сих пор. летающие тарелки, когда рисуют узоры на полях, рисуют символы событий и иногда они совпадают с символами богов.
письмо с верху вниз обладают качеством исполнения. поэтому у китайцев и японцев всё получается. синхронное письмо сверху вниз сразу обеими руками, обладает десяти-кратным качеством исполнения. письмо в точках входа программ: часах рождения, зачатия, приведённых точках (соответствие дня рождения часам и минутам), обладает стократным воздействием на человека. письмо с опозданием на 90 градусов одной и той же фразы-программы, начинает само в пространстве раскачиваться до размеров абсолютного испонения. русское слово "пред-писано" означает не то, что врач или началь-ник что-то написал вам сделать, а то, что кто-то написал сверху вниз так, что вы теперь не можете этого не сделать.
если письмо левой рукой организм восприни-мает как руководство к действию, то письмо ногами гарантирует достижение организмом поставленной цели, а письмо ногами с верху вниз, гарантирует исполнение не только поставленных целей перед организмом, но и целей социального существа, т.е. исполнение задуманных событий.

русский, божественный
сансар, сензар – чтобы получать тонкую информацию о строении мира. состоял из естественных звуков своего тела и предметов. записывался символами, обозначающими язык, нёбо, малый язык и горло, участвующими в образовании звука. тонкой линией обозначается движение языка. запись осуществлялась так называемым линейным письмом (подобно нотному стану), на котором высота звука определялась положением символа относительно линии. в сензаре нет ограничений звуков и букв, поскольку он безконечен, как безконечна сама природа и материя

падеж -- 56
именитель -- кто, что
роизтель -- кого, чего
датель -- кому, чему
винитель -- кого, что
творитель -- кем, чем
предлож -- о ком, о чём
уважительный -- кте (отче боже старче падре яве наве)
зватель -- ктё (вово сашь петь)
времен -- когда
страдатель -- на ком, на чём
местꙋазатель -- где
местꙋазатель -- куда
обратно-местꙋазатель -- откуда, искуда
притяжатель1 -- чей, чьё, чья, чьи (папин папина папино папины)
притяжатель2 -- в чей, в чьё, в чья, в чьи
притяжатель3 -- по чьи, по чьей, по чью, по чьё
притяжатель4 -- на чьей, на чьё, на чьи, на чью
вопроситель -- какого, какую
определитель -- который, которая
сравнитель -- на сколько
внутрен -- в ком, в чём
преобразователь -- в кого, во что
увлекатель -- за кем, за чем
причин1 -- по чему, по кому
причин2 -- из-за кого, из-за чего
соеизнитель -- с кем, с чем
восхититель -- каково, какова, каковоо (братъ сестръя петъя)
указатель -- по ком, по чём
положитель -- на кого, на чего
спроситель -- с кого, с чего
отвратитель -- от кого, от чего
получатель -- для кого, для чего
выделитель -- из кого, из чего
отсутствующ -- без кого, без чего
добиратель -- до кого, до чего
принадлежащ -- у кого, у чего
посредствен -- через кого, через чего
извлекатель -- из под кого, из под чего
разъяснитель -- про кого, про чего
направитель-вперёд -- впереиз кого, впереиз чего
направитель-спереиз -- спереиз кого, спереиз чего
направитель-вдоль -- вдоль кого, вдоль чего
направитель-вокруг -- вокруг кого, вокруг чего
направитель-близ -- близ кого, близ чего
направитель-внутрь -- внутрь кого, внутрь чего
направитель-поверх -- поверх кого, поверх чего
направитель-позаиз -- позаиз кого, позаиз чего
направитель-сквозь -- сквозь кого, сквозь чего
направитель-среиз -- среиз кого, среиз чего
направитель-мимо -- мимо кого, мимо чего
направитель-против -- против кого, против чего
направитель-после -- после кого, после чего
направитель-отложитель -- кроме кого, кроме чего
обозначатель-встречно -- навстречу кому, навстречу чему
обозначатель-противопоставитель -- вопреки кому, вопреки чему
обозначатель-согласно -- согласно кому, согласно чему
обозначатель-подобно -- подобно кому, подобно чему

откуда откого

молча
   обонянѣ запах
   танцы
   вкус
   эмоций
   жесты
   прикосновенія
   кишечник -- язык предметово, свойств и живых существ что в нём зарождались

   литиник
   рисунки
   узелковое, ткачество -- верёвка как магнитофонная плёнка для записи телепатем
   черты резы -- письменность дэваглосса, производные искуственные жреческѣ
         семито-хамитскѣ == мес маг -- мессіанский магический
            египет копты
            берберы гуанчи
            арабы амхара ассирія
            феня, иврит
            фиопия кушиты
            омо чад
         угорский == у гор
         жреческий, греческий 92 звука
         туркский == тур, торский, тюрский, волховоский == вол
         санскрит, зенд -- рус + грек + рим
      ероглиф, ѣроглиф, символ -- пиктограммы полученые от развитія звукового языка
      руны -- упрощенные черты и резы
      буква == бог
звукоречь -- средство управленія внешним миром (бой, общенѣ с бѣгитами, земледелѣ), вызыванія явлений, обозначенѣ бѣгитово
   санзар == сан зар, сензар -- язык подражательных звуков своего тѣла и предметово (шелест, шипеть, веять, жужжать, рычать) и определенія резонансного звучанія того или иного предмета, которое могло прихоизть к ч во сне или наяву, если у него было развито чувство звуковой меры, с тем, чтобы этим звуком преобразовать предмет. содержит: долгота высота тембр громкость направленѣ. записывался символами, обозначающий язык, нёбо, малый язык и горло, участвующими в образовоании звука. тонкой линѣй обозначается движенѣ языка. запись осуществлялась так называемым линейным письмом (подобно нотному стану), на котором высота звука определялась положенѣм символа относительно линии. нет ограничений звуков и букв, поскольку он бесконечен, как бесконечно сама природа и матерія (птичий язык пересмешников, гуанчо, линейное шумерское письмо)
   дэваглосса == дэв глосенѣ, дэванагари -- звучащее письмо и язык слов, последовательность звуков, вызывающая в организме соответствующѣ возможности (способности), а в предметах и природе соответствующѣ преобразовоанія. правой рукой справа на лево
   асургский, русский, светский -- язык фраз, последовательность слов приводящих к достижению цели. левой рукой слева на право
производные первоязыка
   агический


латынь, латинь == безнь италія -- язычество трёх рим империй

сьюта -- 108 варіаций из 7 нот или блюд
симфонія

процессы -- дождь гром молнія дождь
грибы
микробы
растенія
животные
действія
цифровоое числительное (кол пара трета кварта)
двойное числительное (двойка тройка четвёрка пятёрка)
глаголы
время
   будущее
   грядущее
   былое
   прошедшее
   прошлое
   нынешнѣ
   настоящее
   время8
   время9




>10 сигнальная -- асургы
звукообразовоанѣ
образовоанѣ частей речи
буквообразовоанѣ, 4 сигнальная -- атланты
словообразовоанѣ, 3 сигнальная -- буква несла смысл, люиз до 1917
2 сигнальная -- совоременные люиз
   словообразовоанѣ через о е
1 сигнальная -- животные
   предложенѣобразовоанѣ
открытость языка -- придуманое одним понимается другими


хищники 1 имеют одну сигнальную систему,
современный человек две сигнальные системы,
то наши предки имели три,
атланты - 4
    открыто буквообразования
асуров их было ещё большее



буквосмысл -- 200 звуков
буква -- 151 -- 148 сердца звуки в верхнем пике + 3 знака что не являются буквамии: мягкий твёризй носовоой
   азбука -- 108 звуков бѣгитово
   алфавит == альфа -- 43 альфа

буква == бог веда -- узор звука б если насыпать песок на метал пластину с количеством граней числа б, заставив её вибрировать собственной частотой (смычком)
согласный -- составные звук из >1 звуков
альфа -- согласный звук управленія бѣгитами
ѣроглиф, лигатура -- объеизненѣ нескольких букв в 1 для реализация, смысла в них заложенного

каллифаія -- правильное написанѣ буквы
предписано -- написаное сверху вниз так, что вы теперь не можете этого не сделать

письмо сверху вниз -- обладает качеством исполненія
письмо сверху вниз синхронно оборуко -- 10-крат качество исполненія
письмо в точках вліянія --100-крат воздействѣ на ч (часах рожденія, зачатія, приведённых точках (соответствія дня рожденія часам и минутам))
письмо с опозданѣм на 90* одной и той же фразы -- само в пространстве раскачиваться до исполненія
письмо леворуко -- как руководство к действию
письмо ногами -- для достиженія поставленной цели
письмо ногами с верху вниз -- исполненѣ своих и общих целей



реакция живого на естественный раздражитель (звук, свет, запах, вкус, давленѣ на кожу)
реакция живого на слово
словообразовоанѣ -- реакция живого на буквозвук, который нагружён смыслом
буквообразовоанѣ -- реакция живого на фонему -- характеристику звука (долгота, глухота, высота), которая также нагружается смыслом


волхвуй, херуй -- призыв в начале литургии
гуй -- призыв предков на совоместную литургию
кичка -- названѣ разных предметово, которые выдаются вперёд или являются верхушкой чего-либо
сарынь на кичку == сар -- с нами всевышний
пли -- команда на ритуале

букова -- размѣръ отъ окружности по своей мѣре

бустраффедон

r.i.p. (лат. requiescat in pace, англ. rest in peace — «покойся с миром») — эпитафия, традиционная надпись на надгробиях
spqr or s.p.q.r.


науз
булинь
узел
клуб


анаграмма
калька
жаргон
аббревиатура
эпитет


геми
а
анти
прото
гипер
гипо
поли
ана
био
бати
брахи
гемато
гастро
гигро
гетеро
гидро
алло
агро
аку
кара
апо
уни моно
ген
пара
мета
би из
орто
изс
гисто
гомо
дактил
гомео
граф
дерма
дент
изо
иза
ката
квази
каризо
како
лихо
крио
кризо
макро
невр
месо
мело
орфо
мио
ото
нео
остео
олиго
офтальм
про
пери
палео
син
сил
сим
псевдо
психо
сейсм
уро
термо
фил
фито
хрон
хиро
хемо
цито
цикло
эн
экзо
эндо
энто
эври
экс
эу
контр
де
мото
лаки
ре
пре
пост
зоо
эпи
микро
ларинг


брехня
обман
ложь
вымысел
лукаво
фальшь
клевета
вранье


прятать
ховать
ныкать
таить
скрыть
