тарель
кубок
поднос
кувшик
ваза
хлебало -- ложка
унсты -- деревянные палочки как вилколожки
братина -- двухсторонний лебедь из камня глины дерева для свадьбы и имменин. у каждой семьи своя
чаша б -- полусфера с количеством граней числа б из камня глины дерева бетона
чаша причащенія/миропомазанія -- в виде цилиндра с фруктовоощами
чаша дани/подношений -- круглая полусфера на семена плоды овоощи грибы
чаша представленія -- вид четверть сферы
чаша кормленія семли -- сфера с крышкой
богалы кострово == бог ал -- чаша для кострово, из металла, камня. под кажлшл в ратеоне (у 1 - окружность 2-24 - под углом). заливали растительное масло, фитиль зажигали в точке начала часа б
богал главного костра -- у каждого б свой

посуда == по судьбе -- воздействѣ на судьбу. мы творим вещи, вещи творят нас
сервиз, сарвис == место жительство сара -- взаимное расположенѣ вещей, посуды, утвари (мебели),
богал

посудник
лавки
скрыня
стула
стол
парта-конторка

корзина
лукошко
брыль

кружка
миска
тарѣлка
кувшинъ
чаша
кубокъ
потир
умсты
чаша шифа
бургдюк

расчет количества материалов, необходимых для изготовления
учетом формы, размеров и толщины плотности.
Поддержка различных единиц измерения (мм, см, дюймы) и возможность конвертации между ними.
Возможность ввода коэффициентов запаса для учета отходов и погрешностей.
Поддержка различных алгоритмов раскроя (вложенный, гильотинный, ленточный).
Возможность учета формы и размеров остатков материалов для их дальнейшего использования.
Автоматическое создание спецификаций для каждого изделия, с указанием всех необходимых материалов, их количества

посуда каменная
унсты -- прибор, состоящий из двух палочек с одинаковоыми выемками соединённых метал пружиной на одном конце и двумя ложбинками на другом конце. в которые помещается одна унция пищи для глотка
хлѣбало -- ложка
котёл казан канок
братина -- двухсторонний лебедь из камня глины дерева для свадьбы и имменин. у каждой семьи своя
чаша б -- полусфера с количеством граней числа б из камня глины дерева бетона
чаша причащенія/миропомазанія -- в виде цилиндра с фруктовощами
чаша дани/подношений -- круглая полусфера на семена плоды овощи грибы
чаша представленія -- вид четверть сферы
чаша кормленія семли -- сфера с крышкой
богал костро == бог ал -- чаша для кострово, из металла, камня (у 1 - окружность 2-24 - под углом). заливали растительное масло, фитиль зажигали в точке начала часа б
торѣль жиалка хиалка фиалка  пиалка чиалка сиалка циалка
миска актагон пентагон квартагон секстагон полигон
кубокъ
скатерть самобранка из поющих трав
трубка курительная
сарвиз взаиморасположенѣ
