практика литерства заключается в том, чтобы передать от кристаллов их свойства, прикладывая их к естественным вогнутостям организма.

камней чисть

симметрии кринсталография
рельеф истоники жилы ово
вулканы лава

аказиты
раща из литос и секретов
ягла == яга ла, игла -- служительница яга, соеизненѣ из двух камней бѣгитово заточеных под их углами (кроме 1 2). передавалась между перевоплощеніями. давалась в день нареченія вечным именем

вольный каменщик -- через набор камней, с разными потенциалами разных мирово путешествуют по разным местам, мирам и паралелям

ювелирные изделия от слова ювенал - юный, нцжны были для поддержания здоровья и молодости , которые можно сохранить, если поддерживать ими свой чар. для этого на ювелирном кольце по кругу распологались драгоценные камни, количеством равным числу бога-покровителя года рождения чело-века. причём носились кольца по времени в соотношении 1:12.
живая ювелирная вещь та, в которой течёт ток, не важно как мы его называем: элект-рический, биологический, энергитический, главное, чтобы в ней было движение и передача его структуре оправы кристалла. само слово "оправа" свидетельствует о правильности организации ею пространства вставленными в неё кристаллами. а органи-зованное пространство, преобразует грядущие события в необходимом человеку русле, и создаёт у организма соответствующие возможности. оправа - это расположение кристаллов таким образом, что события становятся правильными. поскольку любое событие подчинено только своим числам и происходит сначало в тонком мире, после чего оно происходит в плотном мире в жизни человека.


ювелир создающий ювелирные изделия
ювенология об омоложенѣ кристаллами


оправа" свидетельствует о правильности организации ею пространства вставленными в неё кристаллами. а организованное пространство, преобразует грядущие события в необходимом человеку русле, и создаёт у организма соответствующие возможности.
оправа - это расположение кристаллов таким образом, что события становятся правильными. поскольку любое событие подчинено только своим числам и происходит сначало в тонком мире, после чего оно происходит в плотном мире в жизни человека.

оправа -- расположенѣ кристаллов, что событія становоятся правильными.
оправа – это расположенѣ кристаллов таким образом, что события становоятся правильными

чётки -- из двух видов круглых деревянных бусин, маленькѣ - количество
бѣгитово в теоне, большѣ - соответствовоали господам, они отделяли количество бѣгитово одного теона от количества бѣгитово в другом. применялись при различных упражненіях, когда нужно синхронизировать системы организма между собой и вести одновременно два или более счёта, например, удары сердца и количество проделанных упражнений, счёте вдохово и туков сердца, при чтении минтр (махаминтр) и количество вдохово и т.д
чётки полные -- из 9 теонов 108 бусин
чётки укороченные -- из двух (50 бусин), трёх (75 бусин) теонов


камень б имени аппликацировоался на ухо в точку, соответствующую жвс. ибо, ухо своей формой копирует зародыш ч, поэтому точки желез внутренней секреции на нём легко вычисляются. в моменты присвоенія очередного имени зажигалась очередная чара (чар=чакр) и в соответствующую ушную точку, аппликацировоался драгоценный камень б имени. и затем в теченѣ месяца камень на несколько минут аппликацировоался в ушную точку в час своего б или в момент насыщенія своего казуального тѣла
сутратмана -- нить духа, на которую нанизываются прошлые жизни
красота == к ра цата
рюр, украшенѣ == у + к + ра + сана
фестон -- волничстое украшенѣ
ювелирные -- вечно молодые
ювенал -- вечная молодость

комболои четки

бус -- установоленѣ уза с богом через слово
цата -- символ полумесяц сара, носимый на шее на урговоне сердца

фестон -- волнистое украшенѣ

ювенал, ювелир -- вечномолодасть через правильно расположенные камни  или на оизнаковоом расстоянии в украшеніях

