тайна == т ай н -- чтобы моё я стало богом
таинство -- 108 чуд, действа, создающѣ и поддерживающѣ агрегат
   яви (созидающѣ, являющѣ)
      волшба -- накопленѣ потенциала дыханѣм
      треба -- разновидность волшбы для установоленія божественных кононов (уложений) в обществе через вольтовоанѣ
      игрища -- отражали функции бѣгитово для эмоционального питанія агрегата
      потвор -- пиршество и кулинарія, приготоволенѣ блюд, рецепт которых пришёл ч во сне
      празднество -- включало в себя все виды ургий и позор
   прави (управляющѣ) -- управляющѣ воздействія на божественный агрегат осуществлялись только после того, как была прочитана сутра, тогда можно было у б что-то попросить
      свеща -- сон во сне, проникновенѣ своего сознанія в сознанѣ прошлых жизней для просветленія
      сибарь -- вслушиванѣ в свои тонкѣ желанія
      обавь
      обонянѣ, елеосвященѣ -- приготоволенѣ елея из деревьев, соответствующих бѣгитово, вхоизвшим в имя
      кобь -- предсказанѣ и измененѣ хода событий, которое осуществлялось с помощью кобенія
      чародейство -- через чары происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому
      науз == на уз -- предписывало ч или агрегату событія, которые не были предусмотрены судьбой, карной или бѣгитами
      охраненѣ, хрань -- изготавливленѣ оберегов и амулетово
      ведь -- гляденѣ в воду чтобы узнать прошлое настоящее будущее -- принятѣ позы, руками изображая углы первых двух веток дерева, а ногами унлы наклона к стволу двух діаметрально портивовооположных корней, для принятія инф от дерева и через него
      кудесь - свершенѣ чуда, включало в себя все знанія об управлении свойствами, качествами и возможностями ч, а также агрегатом и событіями, определявшимися этими качествами
   нави (подключающѣ к нему ч)
      мольба -- непосредственное обращенѣ к б
      моля -- подчиненѣ воле жреца воли б, осуществлялось словами и рисунками
      причащенѣ -- перед началом обряда употребленѣ фруктово и ягод растений, выращенных в ращи. считалось совершённым после того, как из центра хоровада когда был уже свершён потвор, перед принятѣм жертвенной пищи, вновь раздавались фрукты и ягоды деревьев (а также напитки и завары из пряных трав)
            присяга с клятвой
         присяга == приседать - положить правую руку на землю или воду, в зависимости от стихии, к которой принадлежал бог и которому давалась
         клятва == коло тва -- разновидность присяги, давалась господам, пируну и б своегоимени. клялись на верность и требовоали божественности, за что готовоы были отдать свою жизнь. пируну давали все люиз, жрецы (воины) давали ещё на служенѣ. давалась держа руку над пламенем, пирун должен был поставить на ладонь печать, что означало принятѣ. ра мог дать клятву любой чел, принявший православѣ. после достиженія постоянного ража, давалась следующему господу и далее
      роизны, крестины, нареченѣ
         роизны -- имяприсвоенѣ, связаны с первыми четырьмя именами ч, когда ч роднился с местностью, в которой он роизлся, а перед этим умер, и включали в себя помазанѣ чар землёй, водой, прижиганѣ лучиной (сделанной из местной травы) и продуванѣ медными трубами
         крестины -- имяприсвоенѣ, повоторенѣ присвоенія уже ранее присвоенных имён, связаны с тремя последними именами: казуальным (родовым), душевным (вечным) и духовоным. чтобы после крестин имя начало работать, т.е. чтобы у ч появился шанс вернуться в эту жизнь, необхоизмо было в праздник б имени ч (т.е. в день своих именин) пройти таинство обавь соответствующей чары. в зависимости от того, какое давалось очередное имя ч (родовое, вечное, духовоное), осуществлялось помазанѣ елеем соответствующей чары
         нареченѣ -- после роизн и крестин, запускал поток благодати на ч  чтобы испытать блажь или раж. взятѣ мощей и помещенѣ их затем в рощу, на которую шла постоянная благодать из космоса, а при связи ч со своей ращей, эта благодать распространялась и на ч
               испытанѣ и представленѣ
         представленѣ -- ч перед богом, когда нужно было определить - к какому агрегату принадлежит чел
         испытанѣ = ис пи таня -- допускалось еизножды, только в этом случае достигался необхоизмый уровень эмоций, когда возникала связь с бѣгитами. созданѣ исскуственного напряженія для проверки выдержки
   слави (совершенствующѣ славящѣ агрегат)
      капь -- литургія, остыванѣ или отлив кристаллов в момент достиженія ч высоких эмоций, когда становоится возможным контакт с богом, или в момент соеизненія своего сознанія с сознаніями тонких тел. для каждого событія должен быть свой кристалл б
      миропомазанѣ -- через пять сортово плодов деревьев (число бѣгитово в данном мире). прохоизли люиз, достигшѣ результатово выше бѣгитово, чтобы через обряд усилить агрегат
            свашенѣ -- подсоеизнить к супругам их бѣгитово, для того чтобы можно было не только роизть и воспитать детей, но и достигнуть совершенных отношений между собой. тем, кому это удавалось сделать, получал право на супружество, семья, союз, чета, брак и тд
      исповедь -- через неё улучшал и совершенствовоал себя
      славленѣ -- хвалины, минтры, гимны, песни и т.д., которые ещё более организовывали вызванное с помощью минтры божество. всякое обретенѣ сиддхи обреталось прославленѣм б

обряд, гобряд == гоб ряд -- одноразововое непериоизчное устроительство событий и мер чтобы принять от бѣгитово дать

свяща -- обряд, дающий ч способеность ощущать пси состоянѣ других людей и просматривать всю их жизнь. таинство проникновенія в прошлые жизни
мистерія, мастерія == мастер
венчанѣ
крестины -- помазанѣ чар елеем. присваивая казуальному, душевному и духовоному имена из прошлых жизней, которые от жизни к жизни не менялись. и они перекрещивались с именами новой жизни
роизны -- породненѣ с местностью, через нареченѣ первых четырёх оболочек. помазанѣ чар землёй, водой, прижиганѣ лучиной или продуванѣ медными трубами или окуриванѣм благовооніями. сакральное имя которое прохоизло и крестины и роизны
разна == ра зна -- еизничный обряд
двазна == два зна -- двоичный обряд
кварзна == квар зна -- четверичный обряд, встречали вновь роизвшегося ч. четыре нареченія ч первыми четырьмя именами: настоящим, отчеством, обережеством и сакральным именами. состоял из четырёх роизн, суть которых в том, что чакры прижигались тонкой лучиной, если бог-покровоитель был огненным богом, мазались землёй, если бог принадлежал стихии семли, смачивались водой, если бог-покровоитель имел в1ю стихию, и продувались медными трубами, если бог имел воздушную стихию
крещенѣ -- нареченѣ в тризне, истинные роизтели подтверждали с рождённым своё родство, чтобы в следующей жизни, он мог снова у них роизтся
тризна == три зна -- троичный обряд, нареченѣ ч тремя именами и провооизлась сразу после смерти ч, особенно если он ушёл не в своё время, поэтому прихоизлось подтверждать прежнѣ имена ч повоторными нареченіями
похорон -- хоронили на третий день, когда берегиня переставала оберегать ч

б эмоция -- выражены приветствія б и ими поддерживаемые. можно получить от мастера через прикосновенѣ, на празднике, движеніями, настроем
праводасть -- от свершений
лелядасть -- от блажа
троядасть -- от
яводасть -- от удачи
радедасть -- от радости
славодасть -- от почёта
желядасть -- от терпенія
костродасть -- от ощущенія вечности
семадасть -- от своей твёрдости
бередасть -- от преодоленѣ опасности
наводасть -- от умиротворенія
танядасть -- от благости
перодасть -- от праведности
магодасть -- от могущества
свентодасть -- от мастерства
мародасть -- от святоти
хородасть == хорс дасть -- от всего хорошего
ладодасть -- от лада
стрибодасть -- от здравія
веедасть -- от мудрости
яродасть, ярость -- от счастья
велодасть -- от благости
рододасть -- от успехово
каподасть -- от прощенія
радасть == ра дасть -- эмоция ра
гордасть == гор дэв дасть


таинства
   созидающѣ -- явибоги
      треба
      потвор
      волшба
      игрища
      праздненства
   управляющѣ -- правибоги
      свеща
      сибарь
      обавь, елеосвященѣ
      кобь
      чародество
      науз
      охраненѣ, хрань
      ведь
      кудесь
   подключающѣ -- навибоги
      мольба, моля
      причащенѣ
      присяга с клятвой
      роизны с крестинами и нареченіями
      испытанія с представленѣм
   совершенствующѣ -- славобоги
      капъ
      миропомазанѣ
      сващенѣ
      исповедь
      прославленѣ



      таїнства
           вьремя, одеянѣ, атрибуты, імена, мѣстоположенѣ
капь -- воск олово свинец алюминий
моля
свѣща
потвор
яграща
требы
       практики
льзя
литерство литос ра работа с тем и тем
вада живая мёртвая
соїтѣ
махи
шаги
дыханѣ
        ритуалы
отданѣ благоденствѣ милованѣ планировоанѣ поеданѣ
       обряды
именины рождения
свадьба
разна двазна тризна кварзна
окличка


теодицеей называется ритуал установления божественного покона. например,если всем миром постановили, что за воровство у чело-века будет отсыхать рука, то устанавливают эгрегору теодицею, после которой всех ворую-щих отсыхает правая рука. не нужны ни сле-дователи, ни адвокаты, ни судьи, ни расследо-вания, ни доказательства. всё происходит инкогнито и автоматически.
на сегодняшний день все теодицеи, установ-ленные нашими предками, разрушены полно-стью. казалось бы, установи снова их, и мы снова заживём счастливо. но не тут-то было. любая попытка проведения теодицеи заканчивается трагически для участников ритуала. потому что наша планета уже давно нам не принадлежит и на всё божественное наложены замки, проклятия и капканы. как они накладываются, мы уже писали. осущест-вляются они во время войн, когда приносятся многомиллионные жертвы какой-нибудь идее, например идеи коммунизма, или христианст-ва. убиенные души становятся на охранение этих идей от всевозможных критиков и новаторов. поэтому преодолевать эту силу кучке энтузиастов на сегодня не представля-ется возможным.
мы опишем традиционную теодицею, которая сегодня оказалась бесполезной и возможно кто-то сможет найти способ её проведения, чтобы участники остались живыми и не пострадали после её проведения.
теодицея проводится следующим образом. 25 человек (как правило это юные девушки и юноши одного возраста по 12 человек и один жрец) встают в полукруг по дням рождения мальчики с мальчиками, девочки с девочка-ми и кладут руки на плечи друг друга. после этого они настраиваются на один тон (нота земли "ля" первой октавы), произносят на выдохе минтру: амуонра. на каждый вдох-выдох - минтра. руководитель установления теодицеи в ритуале не участвует, он только считает минтры и отдаёт команды "гой". после настройки голосов на один тон, звучит команда: "гой"! и круг расходится, не разрывая круг (разрыв только в одном месте напротив центрального участника), преобразуясь в угол текущего бога: по 12 человек относительно центрального участника (жреца).
на каждое произношение минтры идёт образ, если теодицея состоит из нескольких образов. значит, все 25 человек последовательно представляют все образы из расчёта на каждую минтру амуонра один образ. всего представляется образов и произносятся минтр 108 раз. если теодицея состоит из пяти образов, значит амуонра произносится 540 раз, из шести - 648 раз, из двух - 216 раз, из одного 108 раз.
после первого последовательного представ-ления всех образов одного акта теодицеи, звучит команда : гой! снова повторяется её представление в том же порядке и так 108 раз подряд. про окончании 108 теодицей, звучит команда "гой еси"! и все участники произно-сят 9 раз минтру атонра. (108 : 9 =12 : 1 - чар года с месяцем). если теодицея состояла не из одного образа, а из пяти, атонра произносит-ся 45 раз, из шести образов 54 раза, из двух - 18, и т.д. теодицея осуществляется в точке наибольшей эффективности, т.е. в середине периода покровительства бога первого кона.


агрегат -- смерть еслѣго не признаёт или ненавиизт большинство живущих. чем мощней тем быстрее вращается планета. смена религии ведёт к смерти эгрегора, который покидает поверхность земли и устремляется к её центру, и тогда планета начинает, вращаться быстрее (если же в центр сепаратора поместить плазму, то содержимое его начнёт вращаться быстрее как маятник бовои). так сутки сократились после асургово и атлантово. если в сменяемой религии осталось много искренних последователей, её эгрегор вытесняется в верхнѣ слои атмосферы, а со смертью всех верующих, устремляется к солнцу, как после гибели борейцев. при возврате агрегата из в центре планеты он выйдет на поверхность что замедлит вращенія планеты приведёт к эколого-климатической катастрофе, а если он нахоизлся на солнце, он возвратится на в виде протуберанца. возрождающийся эгрегор не должен повоторять в точности имён бѣгитово и быть точной копѣй предшествующей религии. если такое и произойдёт, то на семле должны существовать другѣ эгрегоры, способные оттолкнуть возвращающийся эгрегор

теодицея -- обряд установоленія божественного покона

таинства == тайна тва, мистерія -- действа, создающѣ и поддерживающѣ агрегат

эгрегор -- организм, матерѣй которого являются событія, и он должен состоять как минимум из 4 типово тканей-событий 4 мировоых б, ответственных за 4 типа событий: за пути развитія ч (правь), за возрастные периоды деятельности ч (явь), за событія в 4-х царствах (славь), за событія, определяемые 4-мя стихіями (навь)
стихія -- эгрегор не человеческих мыслей, а конгломераты эмоцианальных выбросово животных, людей, и растений. иногда в них входят и души погибших. если умершѣ попадали в землю, их души сливались с земной стихѣй, если в воду -с водной, если сгорали, - то с огненной, а если их пепел развеивался повооздуху - с воздушной стихѣй. как способ приручить эти  эгрегоры, был способ захороненія людей. насыщая их душами умерших людей, подчиняли стихии своей воле. способ захороненія зависел от часа наступленіясмерти, ибо каждому часу суток соответствует своя стихія
    сжиганѣ и храненѣ пепла в ургнах в красном углу дома - душа присоеизняется к эгрегору огня
    сжиганѣ и развеиванѣ пепла по ветру - душа присоеизняется к эгрегору воздуха
    закапыванѣ в землю
    помещенѣ усопшего в ладью, которую појигали и пускали свободноплыть по реке


.          ритуалы
отданѣ
благоденствѣ

.        обряды
именины
дни рождений
свадьба



два обряда имянаречения

дважна - двоичный обряд
кварзна - четверичный обряд.

в кварзну входило четыре наречения челове-ка первыми четырьмя именами: настоящим, отечеством, обережеством и сакральным. сам обряд состоял из четырёх родин (т.е. породне-ние с местностью), суть которых в том, что чакры прижигались тонкой лучиной, если бог-покровитель был огненным богом; мазались землёй, если бог принадлежал стихии земли; смачивались водой, если бог-покровитель имел водную стихию, и продувались медными трубами, если бог имел воздушную стихию


родины -- наречением первых четырёх оболочек, кото-рым предстояло родиться в теле
крестины -- наречение родовым, вечным и духовным именами, проводились по отношению к трём вечным телам: казуальному, душевному и духовному, ими присваивались имена из прошлых жиз-ней, которые от жизни к жизни не менялись. происходило перекрещивание с именами новой жизни. предполагали помазание чар елеем (т.е.породнение с богами)

крестины и родины отличались по смыслу. крестины , родины - помаза-ние чар землёй, водой, прижигание лучиной или продувание медными трубами, т.е. родне-ние шло с местностью, которая потом помога-ла человеку. исключение составляло сакраль-ное имя, которое проходило и крестины и роднины.
в день наречения человека вечным именем ему давали оберег-иглу (яглу), составленную из двух склеенных камней его богов. от жизни к жизни у человека этот оберег не менялся, а только всё более накапливал духовную силу,и с каждым приходом в эту жизнь человек ста-новился всё более могущественным (вспом-ните, что могила и могущество в русском языке имеют один корень).
если кварзной и тризной встречали вновь родившегося человека, то провожали умерше-го только тризной, которая подтверждала вечные имена человека, если он умер не в своё время, т.е. не в точке перехода.
тризна. ряд исследователей до сих пор счита-ют суть тризны неясной и связывают её с поминками, на которых устраивались поедин-ки, пляски и пир. но в действительности триз-на могла означать имянаречение человека именами богов из пантеона ра: родовым, вечным и духовным, которые присваивались трём тонким телам человека: казуальному, душе и духу.
все имена человека подтверждались на 40-й день после рождения перед всевышним - са-ром. наречение в тризне, в отличие от родин кварзны, называлось крестинами.
теперь о происхождении ритуала крёстной матери и крёстного отца. обычно рождение ребенка подгонялось так, что он рождался у тех же родителей, что и в прошлой жизни. но бывало и так, что женщина не могла в данный момент забеременеть, и тогда, чтобы не оття-гивать рождение ушедшего на 24 года, настоя-щую мать могла заменить другая родствен-ница. но истинными родителями оставались всё-таки те, кто имел этого ребёнка в прошлой жизни, поскольку он у них уже рождался, и быть может не один раз. поэтому через кре-щение они подтверждали с ним своё родство, чтобы в следующей жизни он мог родиться у них снова.
слово тризна означает наречение человека тремя именами и проводилась сразу после смерти человека, особенно если он ушёл не в своё время, поэтому приходилось подтверж-дать прежние имена человека повторными наречениями. в случае ухода человека в точке перехода (зачатия), проводилась только ражна - наречение родовым именем, духовное и душевное имена оставались неизменными. если же нарушалось время наречения душев-ным именем, то проводилась дважна, в кото-рую входило наречение душевным и родовым именами.
об этом сообщает, например н.а.морозов, изучавший китайские хроники, в которых говорится, что после смерти китайский импе-ратор получал новые имена. наречение новы-ми именами (духовным, вечным и родовым) необходимо было умершему человеку, чтобы он смог снова воплотится в своём роде или перейти в другой род, в котором он пожелал воплотиться, чтобы попасть в царство прави.
в велесовой книге говорится, что наши предки жили в царстве прави. но человек без имени не мог жить среди богов, однако, если он при жизни назван богом и ему дано имя бога, его место среди богов.
в россии умершего человека хоронили на третий день, когда берегиня переставала оберегать человека, и его уже нельзя было оживить живой водой или какими-то другими способами. это поверьте до сих пор сохрани-лось у православных христиан, но исчезло у мусульман, которые, наоборот, хоронят умер-ших в первые три дня после смерти, что совершенно недопустимо. ряд исследовате-лей зафиксировали электрическую актив-ность тела на 3-й, 9-й и 40-й дни. как показали наши исследования, спустя три дня после смерти на теле умершего человека продолжа-ют выявляться биологически активные точки,
т.е. остановка жизнедеятельности тела не означает остановку жизни тонких тел человека.
немаловажную роль играли также день, ме-сяц и год смерти, по их числам, вернее, по соответствующим им богам, можно было определить новое воплощение умершего человека. боги, в чьи числа происходила смерть человека, присутствовали и при его новом рождении.

тризна -- родовое, давалось на третий день после смерти. на третий день усопшего хоронили и отмечали похороны кутьём. имя души (вечное) давалось на восьмой день после смерти в часть костромы. у евреев до сих пор отмечаются поминки на 8-й день. имя духа давалось на 9-й день (в честь семаргла - бога духа), когда душа очищалась от всех других оболочек: эфирной, астральной, ментальной. на 9-й день устраивались помин-ки: человека поминали добрым словом, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил новое хорошее воплощение. видимо этот обряд породил известную русскую пословицу:" о покойнике ил хорошо, или ничего". в поми-нальных тостах и при обряде чаркования были обращения не только семарглу, но и кастово-возрастному богу, который покровительствовал умершему ещё при жизни.

тело души формируется энергией предков (рода), возникающей при исполнении моральных и нравственных принципов. называлась она «пи» откуда пси (душа), питри (санскр. «предки»), пиппала (санскр. «древо познания»), пища, питание и сохранившиеся у греков слова пистис (знание). формировалось тело души с помощью воспитания, т.е. правильного поведения и пестования своего поведения, чтобы оно точно соответствовала моральным принципам. накопление этой энергии вело к усилению памяти.

каждый мог заметить, что у любящих родителей дети имеют хорошую память, а у детей, заботящихся о своих престарелых родителях, как правило, сохраняется отличная память даже в старости. да и само слово «память» названо так нашими предками не случайно: пи + ми, т.е. сумма энергий ми (мыслей) и пи (энергия предков).
у этой энергии нет аналогов в живой природе, и поэтому она имеет только человеческое начало.

любое вращательное движение приводит к её накоплению и неслучайно энергия души названа словом пи, которым обозначено известную мировую константу пи = 3,14, связанную с вращением и вечностью. а душа у нас вечна.

царебоги

можно предложить наиболее простое объяснение "сорока сороков", вытекающее из строения девяти древних пантеонов. 36 богов последних шести пантеонов представляют из себя богов, ответственных за моральные и нравственные правила, за вычетом 9-ти богов, которые возглавляли 9 пантеонов: 36-9=27 — получаем число 27, столько было богов, отвечающих за морально-нравственные заповеди в шести пантеонах. но в первых трёх пантеонах было 5 нравственных правил и 8 моральных, что составляет в сумме 13. вот и получается: 13 правил (заповедей) первых трёх пантеонов плюс 27 заповедей шести последующих пантеонов, получаем число 40. человек, двигаясь по ступеням эволюции, поклонялся всё большему количеству богов морально-нравственной направленности. проходя посвящения 36 богам шести следующих пантеонов и поочередно становясь чатром, паном, сатиром, семиром, везиром, наконец дэвом он начинал в итоге поклоняться 108 богам. став дэвом, человек переходил на 40-летний цикл, т. е. когда он поклонялся только богам ответственным за морально-нравственные правила. проходя сорок циклов, каждый из которых равен сорока годам (сорок сороков — это 1600 лет), он становился уже более чем бог — царебогом, которые достигали уровня властителей вселенных.
царебога, как и заребога «сс» тоже попытались дискредитировать, что лишний раз подтверждает верность наших выводов о царе. русское слово «царапать» никак не связано с когтями или ногтями, хотя правильнее было бы назвать это действие "когтить".
в европейских языках сохранилось обращение к царствующим особам «сир», которое есть не что иное, как испорченное слово «царь». в санскритском языке есть слово «сиддхи», на сегодняшний день имеющее два значения: (мн. число от сиддха) святые мудрецы, ставшие почти божественными (которых согласно «пуран» было 88.000) и второе значение: феноменальные силы, приобретаемые йогами в процессе их совершенствования на пути к святости. сиддхи состоит из двух корней «сид», связанное с «царь» и «дхи» — божественная установка, в оккультизме от корня «сид» происходит слово «сидеральный» — т. е. всё, что относится к звёздам, а царь, как мы с вами выяснили, охватывал уровень более чем вселенная. о сидеральных силах писал парацельс, этим словом иногда называют ещё светящееся эфирное тело.
земля была матерью и колыбелью многим царям (царебогам), постигшим заребога, и они действительно были властителями вселенной, потому что как сообщают пураны именно из-за притязания на обладание космосом были развязаны космические войны «богов» с асурами (дэвами). после космических войн с «богами», цари пришли на помощь человечеству и возглавили народы и жречество. поэтому у людей остались представления о царях (монархах), как наместниках богов на земле. но именно цари были наиболее истребляемы завоевателями, неслучайно мы знаем из истории, что их травили, свергали, казнили, с помощью интриг меняли на жрецов, воинов и все остальные касты, скрещивали с гемофиликами, всеми способами стараясь добиться вырождения. потому что царские гены очень важны для человечества — они несут информацию о небывалых возможностях наших предков.




теургия -- созданѣ своего мира, после создания которого, человек станивится невиизмым в этом мире, хотя при желании, может снова становоиться виизмым и снова появляться здесь. основана на своих сифарах (числах), полученных при делении длины окружности земли, раизуса и длины орбиты на свои меры. полученные сифары, как правило, не целые, но они создают серии своих углов и своих рядов, которые человек (теург) кладёт в основе своего мира. при этом он может жить сразу по двум рядам своего мира и нашего, для чего использует переходные коэффицѣнты.
демиургия -- использовала чифары (числа) полученные от деления раизуса экватора и длины орбиты планет на свои меры.
сварургия -- меры галактики, выраженные через меры человека.
панургия -- меры других существ, выраженные через меры человека.
