
проверить входит ли окружность в произвольную область
проверить пересѣкает ли отрѣзок окружность
углом к и от
в каждый лепесток закладка своей меры ответственности бѣгита
диаметр ращи куда притворово, высоты и крона по лепестку,
рельеф, сѣвѣръ
показать на карте округи со сторонами свѣта
трёхмерно
посадки кругом спиралью углом
размѣтка из кристалово и *лѣтокъ растений
    показать отдельно лепесток с мѣрами
    от точки до точки показать дальность
    приближенѣ
    каждое настроено на сѣвѣр или угол б

расчет всего по мерам себя семли и месторасположения
расчет радиуса согласно координат
черченѣ
    лепестки посадка/лабиринт из камней или живоизгородь
    куд кудоколица
    подложка
    грядки
раращиванѣ на мѣстности
    rtk gnss базовая станция ровер
    дроны датчики или лазерная подстветка лучами
    голограмма
    управляемая материя
обряд убирания живности с нужной вам территории и её очистка
построенѣ лепестков, куда, кудоколицы
нейтрализация сетки подавления
закладка подложка камней
примененѣ мотово
выразить ваши дни рождения в геофигуре в виде посадок
огород по мерам


Недвижимый центр рожи вбить арматуру что никак не сдвинулась от ветра или кем-то


парциальное давление

борти колоды сапетки ульи, борть ловчая винни пух
аккумулятор тепла камни вода
терра прета биочар биоуголь

юткин удобрения кв7 азот
почаевской электрогрядка слабые токи


подбор растение-заменитель которое больше всего подходит по своим свойства (цвет ствола листье плодов соцветия) к атрибутам бога
совместимость растения с атрибуты бога
раща только один вид растения на все лепестки

сетка хартмана -- генератор в верхнем тартаре и отчасти в внеземно орбитально. полостные структуры нейтрализируют
точка силы -- діаметр 6 м между ними >= 100 м
кристалическая подложка -- резонансная сетка из сот выложеная в одной плоскости и совопадающая с сеткой захватчиков, их вершины соответстуют точкам сетки и состоят из крестообразно уложеного угля/шунгита. глубина 1,75 м. сторона соты кратна раизус семли в даной точке (раизус / 4 = 1,5 м). центр соты - точка силы, тому орѣнтировоана не на север а на точку силы
секрет -- в центре каждой чащи, драг камни по правильному многоугольнику числом вершин = числобог. их исистема близко к поверхности на цетрал оси чащи

трианонъ --
скверъ == с кварзна -- из пород деревьев бѣгитово-покровоителей членов рода, как живых, так и умерших
бор -- лес, состоящий из одной породы священного дерева соответствовоала б-покровоителю данной территории. в бор как вкрапленія вхоизли пять лесово, каждый из которых состоял из четырёх ращ. последнѣ связывались аллеями со скверами хуторово. был своеобразной клеткой божественного организма ра
поле == поли или полный -- многоярусный заповедный лес
палисадник, полесадник == поле сад
лунопарк -- парка, который сравним по размеру с луной
солнцепарк -- объеизнял все 25 лунапарков
посад == по саизк

арык -- канал ращи
роща корабельная -- берёза чёрная
куща -- роща с кудом
роща, рище -- кратная 40 24 м своим мерам
крепость звёздчатая -- упорядочивает акву придавая ей однонаправленность и структуризируя воду та клеток воды тѣла, строят возле движущейся воды
лабиринт -- уподобленнѣ клеточным органеллам: эндоплазматической сети и аппарату гольји. обе эти органеллы синтезируют строительный матеріал клетки и участвуют в её регенерации. поэтому, когда есть лабиринт, который по сравнению с органеллами клеток имеет огромнейший размер, есть мощное воздействѣ не только на саму органеллу и все клетки тѣла, но и на весь организм ч в целом. и идя по лабиринту, ч чистит свои клетки, и при этом чистятся все его ткани и органы.


накопитель, концентратор, принимающая -- внешнѣ углы от аллей вогнутые. вокруг саркови 24 кольца алей под углом б между тремя кронами и острым углом направленых к куду
излучатель, деконцентратор, отдающая -- внешнѣ углы от аллей выпуклые.как раща накопитель но острым углом деревьев от куда
светораща накопитель == усиленѣ ра -- место усыливающее вращенѣ превращенѣ выращиванѣ наращиванѣ
   универсальная
   цвѣток жизни
   инь янь
   столповая -- от 4 верст
      накопитель
      излучатель
   мироорганизующая, осеудерживающая
      накопитель -- аллеи под углами бѣгитово относительно оси вращенія семли по часовоой
      излучатель -- аллеи под углами бѣгитово относительно оси вращенія семли против часовоой

      24 лепестка
         верста 864
            раща 864
               чаща 275.491 * 2 = 550.982
               сарковь 313.018
                  паперть ратка 101.449
                     подпаперть ратка 58.249
                        куд 36
   безсмертѣ 5 лепестков
      верста 864
         дорога + арык + огород 18
            раща 846 -
               между 564 = 382 по сторонам / 2 = 191
               притвор 138*2 = 276
               чаща 288
                  часовоня 18
               паперть 3.75*куд
                  куд 35
   родовая 24 лепестка
      верста 864
         дорога + арык + огород 18
                  раща 846
                     чаща 245 * 2 = 490
                     сарковь 366
                        притвор 69*4 = 276
                        паперть 2.5*36 = 90
                           куд 36
клумба 5 лепестков
   5 саженей 2.125
      солнчечасы сажень казая 0.337
         2 разметки часово
            ближе к окружности от севера 1-24 с 1
            ближе к остию от севера 1-24 с 1
      чаща 1.451
         діаметр цвѣтка ладонь





зодіак == саизк
чаща -- ращи из одного вида дерева
мачта -- высокѣ деревья, около которых надо было мечтать
фита, растенѣ
чаща -- ращи одного сида растений одному б
куд храм в раще
куща -- крытое помещенѣ куда в центре которого произрастало мировоое дерево или роща с кудом
счастье -- быть в настрое с ращи
семя, симя -- с именем
дерево == с даром веданія
грядка == гр яд ка -- имеющѣ углы, соответствующѣ имени богам-покровоителям, усиливая растенія, что на них выросли
молоизльное дерево -- дерево с разделенѣм мужских и женских плодов как и облепиха
кисельные берега - сьедобная почва
молочные реки - реки заполненые соком молоко лопнувших созревших подводных кокосово
подводные голосеменные и покрытосеменные леса сады
кристалическѣ деревья леса
светящѣся растенія
растенѣ по полу муж жен
огород == крада -- ограда окружающая вокруг рощу из овоощей бѣгитово. грядки настроены по раизусу на центр. занимаемая площадь овоощей оизнакова для всех бѣгитово
алея -- ратки по 4 кроны под углом б между собой .между алеями ширина 1 крона
верста == вера -- ращи = (120 240 360) 480 сажень * 1.8 сажень древних в 2 раза больше = 864 или 58.6 га
просика -- между чащами


раща -- место объеизненія основного количества атрибутово бѣгитово в одном месте, для одного теона, для столпово и для разных видов ращ


эскизный проект плана посадок с учетом уклонов, подъездных дорог, полива, доступа к воде, розы ветров. учитывать рекомендованные схемы посадок для растений в соответствии с их рослостью, скоростью роста и временем жизненного цикла.  например при схеме посадок среднерослых яблонь 4х4 – вы можете между ними  посадить колоновидные  яблони, срок жизни которых около 15 лет.  через 15 лет, когда деревья войдут в силу колоновидные яблони завершат свой цикл и дадут пространство для крон и корней среднерослых яблонь
максимальная длина 16 мм капельных трубок составляет примерно 50 метров подсоединяемых к магистральной трубе
разметьте участок в соответствии с эскизным проектом, для этого удобно использовать a-образный 2 метровый циркуль – шагомер – длиномер. а также колышки и бечевка.
выкопайте посадочные ямы
проведите магистральные водопроводные трубы если планируется капельный полив или проведите мелиоративные  мероприятия под полив.
посадка
подведите капельный полив к растениям, если он предусмотрен

привлекай привлекателей пособники привлекатели строительство земледелия жильё комахъ
разбросать глиняные лепешки в неживых местах
сорго суданка
    очистить от листьев
    собирать стебли вместе в пучки
    подвесить метелками вниз в хорошо проветриваемом месте для досушивания на 50 с поеп стебли приобретут соломенный оттенок
    веники из винича сорго


посадка
не пахать
семенные шарики
в огород можно заехать по уже собраному
скосить сорняки до осіемененія на покрывное
снять покрывное для прогріева навесні
ручные приспособленія посадка уходъ сборъ
разнообразно сміешано
посадочное
не стрелкуется
однолетніе двухліетніе многоліетніе
ранній
средній
поздній зимний на хранение
досадка семянъ
посадка под сено солому вверху
посадка под сено солому в сосіедки
почвы тепломерная палка
огород внизу грядки сверху под солому зеленодобриво
меряй шагами засаженое
на освободившемся сразу засаживай зелёнодобривомъ или покрывай
соломобсѣвъ
крыжовник прижать к земле для укоренения
расширить клубника усами
сопоставить
совместимость
    удобрения почвы - бобовые
    привлеченѣ полезных насекомых и птиц
    отвлеченѣ вредителей, насекомых и грызунов
    подавленѣ
    улучшенный вкуса
сроки въ місцині
    роста
    цвѣтенія
    созревания
разработка чертежа посадки на новолѣтѣ только смѣшано
всё что не применяется должно вернуться в почву
где сохранить урожай - погреб чердак в почве

улучшает и восстанавливает память воплощений
морепродукты
прополис
маточное молочко

молоко -- ми
животные навьего мира (в основном беспозвоночные моллюски, раки, цикады) -- жи + хи



орехи == жи
овоощи == хи
фрукты == фи
грибы == ми
споровоые == ми
семена == ли
пшеница == пи жи
мята == ми
мелиса == ми + ли
овоёс == о весь -- пи чи си
мимоза == ми
рис == безсир
лён == чи
конопля == чи
крапива == чи
полынь == чи
иван-чай == чи
грибы == ми
ракита == ра + кит -- мировоое дерево как основа ра
лимон  == ли + ци
цитрусовоые  == ци
цикорий  == ци
пихта  == пи
чай  == чи
  чайный куст
  иван-чай
  чинара листья
растенія  == фи -- не все несут фи
девясил  == си
живокость высокий, сокир полевой
горечавка крестовоидная, живучая трава
хинное дерево
лапчатка серебристая, фиговая трава
подмаренник цепкий, липкая трава
гравилат городской, чистец трава
подорожник, чирьева трава
чистотел большой, чистока
ткарлика, чихотная трава
василёк синий, синец
синеголовник плосколистный, синий чертополох
очиток, седум, жива трава
пикульник обыкновенный, силичная трава

растенія кристалическѣ -- из кристалово для полученія бетонов
покрытосеменные подводные -- пресноводные растенія
голосеменные подводные -- пресноводные растенія



сети: э. хартмана (2м x 2,5м),
ф. пейро (4м x 4м),
м. курри (5м x 6м),
з. витмана (16м x 16м)



крона – пирамидальная, яйцевидная, шатровидная, плакучая
низкорослые
раннецветущие
поздноцветущие
поперечник размер

заготовленную лозу предварительно очищали от коры. такая операция проходит легко со свежесрезанными ветвями. если же их ошкуривать, скажем, зимой (а чаще всего так оно и бывало по деревенскому обычаю), то успевшие подсохнуть побеги предварительно замачивали в проточной воде и ошпаривали кипятком — «оживляли», чтобы кора была податливее. затем материал выставляли на солнце, и прутья два-три дня подсыхали и отбеливались на воздухе. правда, для плетения бытовых изделий повседневного обихода годились и целые, не очищенные от коры побеги.
очень ответственным этапом подготовки материала было раскалывание лозы вдоль на две, три или четыре части. делали это особым инструментом с зазубренным концом — щепалом.
мочало имело и другое употребление. из него готовили швабры и кисти, веревки, канаты, упряжь для лошадей, снасти для лодок. использовалось оно и для набивки тюфяков и мягкой мебели. наконец, никто не обходился без обыкновенной банной мочалки.
«мъчати», что значит «разбирать на волокна». действительно, твердый липовый луб, идущий на приготовление мочал, сначала отделяют от луба мягкого. это, прежде всего, материал для плетения рогож. а дальше из плетеных рогож делали кули для сыпучих продуктов, паруса речных барок, циновки на попы, укрытия от дождя. редкие рогожи заменяли собой сети для ловли рыбы, птиц и зверей. существовали даже рогожные одеяла.
серая ольха, которая в отличие от осины дает, кроме корневых отпрысков, еще и пневую поросль.
осина. она светолюбива, лёгкая мягкая, быстро растет, а самое главное — способна необычайно энергично распространяться корневыми отпрысками или летучими семенами
плести обувь из тонких корней, пеньковых очесов и старых веревок (крутцы или чуни), из соломы, рогоза, болотного ситника. причем не ограничивались традиционным, так сказать, классическим фасоном. мастера плетения могли изготовить, например, глубокие болотные сапоги.
лапти были не только лыковые. на них шло также мочало, и тогда такая обувка называлась мочалыжниками. не были забыты. «лыки» от других деревьев и кустарников, особенно тех, что в изобилии встречались повсюду. из коры ракиты готовили верзни, или ивняки, из бересты березы — берестяники.
лыко — молодой луб, который снимали с 3–10-летних липок. его тянули длинными узкими полосами, получая с одного деревца в среднем четыре лыка. они шли на различного рода плетения: кошелки, решета, кузова для грибов, оплетку домашней глиняной посуды, лыковые веревки, вплоть до конской сбруи.
но главное, для чего использовалось лыко, это лапти (они же лычаки или лычники)

осина лыжи
вяз вязкость упругость, оглобли дуги
ива. плетеная мебель: стулья, столы, диваны и особенно кресла-качалки. из менее тонко подготовленной лозы сооружали садовые беседки, бордюры для дорожек и цветников.


корнеплод -- способствует правитации

парастих -- смежные ряды в решётках растенѣстроенія. закручиваются по винтовоым спиралям или разворачиваются по спирали
растенѣстроенѣ, филотаксс -- вича процесс разположенія листьев, семян, цвѣтово, корней на стебле по торическим углам
   очерёдное, спиральное -- от каждого узла 1 лист
   супротивное -- от каждого узла 2 листа напротив
   мутовока -- от каждого узла >2 листа
лист с острыми углами -- отдаёт силу (малина орешник роза виноград)

растенѣ разнополые -- с симметрий в листьях цвѣтах дарах ж/м пола б


овоощ -- давали плоды на корнях (клубеньковые)
плод -- дар трав или кустарников
дар -- фрукт, орех, ягода
фрукт
орех
шишка -- продолговатое округлое в начале семя, что саморазкрывается
зерно -- продолговатое семя
боб -- круглое семя
сочноплод
ягода -- малый сочноплод

арахис - атрибут прави, лели, трояна, радегаста, желя, костромы, семаргла, берегини, тани.
миндаль - атрибут слави, перуна, мары, лады, рода.
фундук - атрибут яви, хорса, велеса, свентовита, вея.
фисташки - атрибут нави, магощи.
кешью - атрибут стрибога
бразильский - атрибут ярилы
абрикосовая косточка - атрибут купалы.
любые орехи - атрибут господаря ра.

кассеты стаканы рукава горшки
теребилка молотилка крупорушка лущилка раскатка из мясорубки для обмолота
веялка
ролл-орехосборник
меч лесника
сеялка
бирка для растений колышек петелька
для сбора ягод плодов орехов зёрна бобов
мѣшочки
палки сажалки
отсеиватель провеиватель сито цѣдило с настройкой поперечника очко


глубина дренажа (для плодовых от 1.5 м)
яблоня время созревания, лежность, цвет плода, вес плода, болезнестойкость (парша, мучнистая роса,  бактериальный ожог)


черенок
     сеголетня длиной 3-4 почки
     срезать под 45° задев часть двухлетнего
     обезпочить
     оставить 2 листа

черенок способы жизни поддержания
    погрузить концом в 5 см воды
    во влажной бумаге обернуть
    в прохладу

посадка черенок
     запустить корне образование
     посадить в лунку

посадка с привоем
место привывки
     ниже уровня почвы в защите от ветров
     направлено против преобладающих ветров
     15 см до уровня почвы чтобы подвой не пустил свои корни

рядом садить растения разного яруса : полог подлесок кустарники травы вьющиеся почвопокровники корни

опосле посадки
присыпать послойно
    почва
    перегной
    бумага
    глина
    покрывное опилки листья
грибокорни
пригнуть ветку до 1 м длиной к створу проволокой с крюками на 60 суток. если опосле она не направлена к низу то если с плодами прогнётся оставить иначе повторить крюками до достижения желаемого



мочковатая стержневая поверхностная


если листовой опад имеет какието особенности (высокая кислотность у хвойных, и щелочность у лиственных) то полевая культура должна быть к этом адаптирована.

губоцветные

семена боярышника в электролит стратификация

косточки более без привывки сохраняют род чем розовые
сорта опылители растения
разлагатели черви грибокорень грибы (опята вешенки шитаки трутни сыроежки боровик мухомор)

рыжики ель

опилки отстояные отлѣта от фенола корм грибокорню
микориза в раствор крахмала с семенами чтобы прилипли друг к другу перед посадкой
виды опылителей
ризобия. бактерия, которая образовывает наросты на корнях большинства бобовых видов, обладающая способностью переводить атмосферный азот в почву.



знать почву
засадить сорняками (саморастущими безуходными) кустарников деревьев а потом их вытеснить более ценным
против бурьяна
    покровное
    почвопокровники
отбор растения безуходные самостоятельные выжившие  воспроизводимые, растущие как сорняк, лишь для местности. устранять слабые затратные не размножаемые
отбор семена поросль образцовые послепервых урожаеа многолетних пусть дозреет родитель
,,,
состояние почв и воды (ph, развернутый анализ почв), уровень грунтовых вод
климатические данные (количество осадков - среднегодовые и среднемесячные, среднемесячные температуры, температурные максимумы и минимумы, роза и скорость ветров), высота над уровнем моря.  ландшафт участка (уклоны, объекты, границы соседних участков), ближайшая инфраструктура - близость к источникам воды, дороги, электрические сети, доступность сотовой сети (интернета),
дальность до сбыта
дальность до питомника приспособленных растений
питомник
       ветрозащита
       освещенность
       частичная полутень
       грунтовые воды среднее
       не в низине
    плоскорез
    удобрить
    разровнять
    разгрядить продорожить
    обкопать обровить
    кислотность грядки под растения
    покрывное
    навес

глубина залегания вод
на склоне вверху ветры внизу холода карман заморозков. по середине садить деревья без нижней листвы препятствующих току холода вниз (ели обрезать низ до середины)
лесопастбища лесоживотноводство
лесополе, аллейный лес
маглари == выращивание винограда на деревьях
чаиры черкесские лесосады
чинампа
привлечение условия для пособников гнёзда укрытия корма
болото водочистилище
лес по берегам
священная роща
живые мосты из растений
вывести отобрать свои устойчивые виды
биоконструкии живоплетень изгородь
лесоаквакультура -- по берега  шелковица манго
гидропоника
порослевое хозяйство
алеи --------
до 10 лет
яровые светолюбивые однолетние
10 20 л
тенелюбы озимые однолетние
20 +
многолетние кустарники
лесопастбища
------
биоконструирование
против пней ----
разъедающими веществами: мочевина селитра
высаживают саженцы прямо в пень и разрастающиеся корни разрушают пень
посадить в пень споры грибов
----
полив
    с помощью террас, бутылок, капельный
    через верёвку, кувшин глиняный
лесополоса с ровом на склоне по линиям равных высот
снегозадержание
безвершинное коблевое хозяйство. обрезание деревьев и кустарников с целью получения большого количества поросли : ива, эвкалипт, левкена, тополь, ольха
геомантика башни силы
растения растут в темноте или холоде ибо питаются слабым током а не светом (медь цинк провод или положить их на почву раздельно)
долгохранятся: черный орех яблоки груши абрикосы сливы, сельдерей корневой, тыква ореховое масло, морковь в опилках свежих, чеснок
садить дикого прародителя ореха для опыления

против пней
   разъедающими веществами: мочевина селитра
   высаживают саженцы прямо в пень и разрастающиеся корни разрушают пень
   посадить в пень споры грибов

саморазработка медоносного цвето потока на лето лета
    время возможной посадки
    время роста до цветение, цветение, плодоношение
    если однолетнее то сколько раз в лете можно вырастить для покрывного пыльценоса медоноса плодоноса
    способы посадки размножения сбора
   всхожесть от способа заготовки и разножения
   местность
   погода за лета
   мужское женское растение
   симбионты грибы вьющиеся птицы животные рыбы мельчайшие насекомые
   объём зелени
   теплотопотреба для проростков и для роста
   количество посадочного за сбор

вещество состав в разных удах в разное время как уствояемое и неорганическое
семяпроизводство
порослистость
прививаемость
зелень как покрывное
стратификация сколько в каких условиях
семейства роды признаки моё упорядочиваеие
лежность плодов срок
грибокорни подходящие
внеземные ритмы для времени посадки
глубина посадки можно вручную


карта объемная вещсостав. почвы запахи воды теплота холод освещение давление излучения высота скорость прогрева, ветры, глубина промерзания, места заморозков. что подходит под такое постройка посадка выращивание выпас?

способы размножения растений с найвысшей вероятностью сохранения родовых признаков
   зелёное черенкование
   привывка
   семена
   поросль

травополье многолетние почвовосстанновители сидераты : донник клевер люцерна

лисички ель
подберёзовик
подосинник

семена посадка
фунгицид обеззараживает
эпин экстра оживляет к прорастанию
структурироваяная вода
грибкорень
азотфиксаторы бактерии ризоторфин для бобовых люпин донник люцерна

опилки отстояные лето от фенола как подкормка грибокорню
живая изгородь: боярышник
тополь иссушает много воды водоиспаритель
всего подавители : эвкалипт. орех черный
кап дерева
донник кумарин
кедр сосна отличия


виды черенкования
воздушный отводок

черенкование: срезать положить нижним концом в теплый субстрат, верхним ложить в лёд и снег
черенок срезать под углом 45
гинговые гнетовые хвойные цыкадовые
резать черенки до сокодвижения
когда черенковать
гинкговые гнетовые саговниковые или цикадовые хвойные цветковые (покрытосеменные)

черенки угол 45 к солнцу обособлённо 5 см ветрозащита лапником или преграда
30 с вокруг корня камбий
пересадить в емкость
пересадить в питомник 20 см обособь


кислит опилки торф щелочит навоз
камень дает влагу есть теплонакопителем днем и подогревает ночью

север запад восток вечнозелёные шахматно пихта отступ 3 м между ним можжевельник виргинский шаровидный за ней полоса шахматно ягодник
живая беседка можжевельник если не дать укоренять побегам а поднимать их подвешивать
яблоня осадиться в окружении кустарников 2-3 м отступив

солнце ловушка можжевельник ива отражают свет в водоём

первое, создали грунт, обеспечив этим его теплоемкость и теплопроводность, влагоемкость и воздухопроницаемость.  второе, воссоздали систему: посадили растения,  внесли почвенную закваску, если это навоз, замульчировали органикой. или наоборот, если используются эм-препараты и споры грибов. третье, обеспечили систему почвообразования светом (теплом) и влагой

воздухопроницаемость. создается внесением инертных материалов типа песка и гравия перед посадкой и мульчированием.  тепло обеспечивается теплоемкостью и теплопроводностью грунта. теплопроводность увеличивается внесением в почву гравия и песка. теплоемкость можно увеличить разными способами и приспособлениями: от укрытия поверх органики пленкой до организации закрытого грунта
влагоудержание

если участок имеет песчаный грунт, то для увеличения влагоемкости и удержания влаги следует внести глинистую или суглинистую почву (грунт
если глинистый грунт, внести достаточное количество крупного песка, мелкого гравия или щебня, что одновременно повысит воздухопроницаемость, теплоемкость и теплопроводность.

при покупке и приобретении саженцев следует отдавать предпочтение растениям,  - прививка которых выполнена черенком, а не почкой (меньше вероятность почковой мутации);  - привой и подвой должен быть одной видовой принадлежности (яблоня на яблоню, груша на грушу, слива на сливу и т.д.);  - южные сорта должны быть привиты на соответствующие подвои, близкие их физиологическим фенофазам: ранние на ранние и т.д.;  - виды растений, хорошо сохраняющие признаки при семенном размножении (абрикос, вишня войлочная и т.п.), лучше приобретать сеянцевыми саженцами, а не привитыми (такие растения долговечнее и здоровее); - лучшие саженцы - это саженцы, выращенные в контейнерах (с закрытой корневой системой) без повреждения корневой системы.

безвершинное хозяйство – выращивание деревьев и кустарников с целью их периодической обрезки. обрезанные стволы и ветви используют в качестве древесного топлива, строительного и поделочного материала (лоза, жерди, колья), корма для животных, материала для мульчи, опилок и т.д. для безвершинного хозяйства отбирают быстрорастущие виды, которые легко переносят обрезку и дают большое количество поросли, такие как: ива, тополь, ольха, эвкалипт, левкена и другие.

все  ветки  от  места  прививки  остаются  нетронутыми.  это  значит,  что  они  не  обрезаются!  также  не  копается  метровая  яма,  не  окапывается  круг,  не  вбивается столб  и  не  применяются  искусственные  удобрения.  когда  я  сажаю  деревья,  я  просто  закапываю  корни  и  покрываю  место  посадки  перегноем  и рядом  лежащими  камнями.  слой  мульчи  удерживает  влажность,  перегнивает  и  служит  удобрением.  камни  стабилизируют дерево,  так  как  они придавливают  корни.  к  тому  же,  камень  «потеет»  —  это  значит,  что  под камнем  собирается  конденсат  и  очень  помогает  только  что  посаженному  дереву.  кроме  того,  камни  регулируют  температуру.  под  камнями  собирается  много  дождевых  червей,  которые  поставляют  деревьям ценный  и  богатый  питательными  веществами  помёт.  а  между  камнями живёт  множество  нужных  помощников:  ящерицы,  медянки,  жужелицы и  многие  другие.  после  посадки  я  засеиваю  вокруг  дерева  растения,  которые  обогащают  состав  люпин,  донник,  люцерна  и  дрок.

пересадка
выкопать
оборвать все листья цветы плоды
укрыть корни влажным а ствол оставить под солнцем
кладу  деревья  на солнце  и  оставляю  листья  высыхать.  корни,  естесственно,  должны  быть закрыты,  так  как  они  не  переносят  прямых  солнечных  лучей.  для  прикрытия  корней  я  использую  джутовые  мешки.  на  солнце  я  оставляю  деревья  до  тех  пор,  пока  листья  не  высохнут,  а  так  как  это  должно  произойти  быстро,  деревья  нельзя  поливать.  заранее  смоченные  холщовые мешки  не  дадут  корням  засохнуть,  но  этой  влаги  не  достаточно,  чтобы обеспечить  ею  и  листву.  по  прошествии  одного  дня,  когда  листья  высохнут,  деревья  сажают  в  землю. при  этом  их  не  поливают,  единственная  защита,  которую  они  получают,  —  слой  мульчи,  который  сохраняет  влагу.  к  тому  же,  у  нас  в  хозяйстве  нет  никакой  возможности  поливать  все  деревья,  это  отнимало  бы  у  меня  слишком  много  времени  и  сил

размножаются двумя основными способами – половым, с помощьюспециализированных органов (семена, споры) и вегетативным (отделённымипобегами, листьями, корнями). прививка (сращивание взаимодополняющих частейразных растений) – тоже вегетативный способ.
 вегетативный способ обеспечивает полное повторение свойств материнскогорастения (второе название этого способа – клонирование), а половой – даетболее или менее «пестрое» потомство.

для завязывания всхожих семян)большинство растений требуют перекрестного опыления. поэтому одиночныерастения (или вегетативное потомство одного растения), при отсутствии«родственников» на расстоянии переноса пыльцы ветром или насекомыми, частоне дают всхожих семян. или дают совсем немного.
все это нужно учитывать при сборе семян для размножения.
итак:
семена собирать лучше с растений, растущих в окружении родственников. с одиночного растения нужно собирать больше семян.
семенами размножать преимущественно дикие виды и природные формы.

воздушные отводки – не ветка к земле, а емкость с влажнымсубстратом к ветке.
но не обязательно ждать укоренения. да и не всегда есть возможность. длястимуляции будущего активного образования корней достаточно на некотороевремя притенить основание будущего черенка. самый удобный вариант –наложить на молодой побег (там, где будет низ черенка) несколько слоевобычной изоленты. через пару недель (летом, на зеленых побегах) или черезнесколько месяцев (на одревесневших веточках) можно брать и укоренять этичеренки. можно присыпать основания веток у кустарников (и кустарничков -вроде тимьяна или вереска) влагоемкой почвой и/или прикрыть мульчей. итолько через некоторое время – брать черенки

при вегетативном размножении – укореняйте молодое ирастущее. режете черенки для укоренения – выбирайте самые сильные и молодыепобеги. идеально – с молодого растения! черенки с молодого растения(особенно – если это растение само было недавно выращено из черенка)укореняются иногда в несколько раз быстрее черенков, взятых с взрослогоэкземпляра. делите куст многолетника – отделяйте именно молодые части(обычно они находятся на периферии куста

признак готовности частично притененной ветки к укоренению – изменение окраски коры на более светлые тона и (в идеале) появление зачатков корней.еще один «секретик» (вытекающий из двух первых) – нарезайте черенки,основание которых находилось ниже уровня почвы (или мульчи). молодые побегис «подземным» основанием укореняются «на раз» в сколь-нибудь подходящихусловиях. кстати, верхушки таких побегов – тоже!

посевы многолетних растений мы упоминали (оптимально – осень или зима).сажать лучше осенью (приживается лучше, об этом тоже шла речь). черенковатьтоже лучше осенью (вызревшие одревесневшие черенки) или летом (зеленыечеренки).
весной имеет смысл заниматься делением поздно отрастающих многолетников изакладывать отводки, в том числе – воздушные (они должны успеть укоренитьсядо морозов, которые легко могут повредить молодые корни, «подвешенные» вкроне)

зелёное черенкование тимьянов, барвинка, пахизандры или вечнозеленых бересклетов смородину,спирею, стелющиеся можжевельники или курильский чай

укоренится многое! при соблюдении выше перечисленных условий (полутень,защита от ветра, активная почва, мульча, полив, тепло).
во влажной полутени летом (когда тепло) черенкованные растения иногдаготовы к пересадке (на постоянное место или на доращивание) уже через парумесяцев!

осень – лучшая пора для нарезки и посадки одревесневших черенков. кстати,корневая и приствольная поросль без активных корней (кусок толстого«материнского» корня – не в счет), это - тот же черенок. подготовленный дляукоренения. все, что было сказано о зеленых черенках, столь же справедливои для одревесневших.
главные ошибки при нарезке и посадке одревесневших черенков – использованиеслишком тонких веток (в них мало запасных веществ), излишняя длина черенка(больше карандаша), слишком мелкая посадка (из земли должна торчатьмаксимум треть черенка) и посадка «вверх ногами» (смотрите на ориентациюпочек или помечайте низ косым срезом а верх прямым)

выворотень -- вывороченные с корнем деревья
казиль -- намоленое растенѣ
молоизльное яблоко - прозрачное яблоко теряет вид через час
форма кроны -- пирамидальная колонновидная шаровоидная зонтичная плакучая стелющаяся
