
верша -- если её сделать равной коду человека (отношение двух соседних мер), то у человека полностью начинают реализовываться функции его органов

веща (усиление ведания) - сумма одинаковых веж.

веша - собственная мера рычага человека, представленная в виде дуги в главной (ростовой) магической окружности.

верша - это отношение разных временных отрезков, образующихся между двумя одинаковыми событиями, т.е. это отношение веж. это понятие возникает, когда происходит дименение вежи между двумя одинаковыми событиями, что создаёт отношение веж. применяется для усвоения органдимом и тонкими телами этого отношения. от слова «верша» происходит глагол «вершить», т.е. совершать нечто грандиозное

вежа (ведать силу) в общем смысле - это минимальный период ме одинаковыми событиями или одинаковыми упражнениями, использующимися закручивания временного пространства. от слова «вежа», кстати, происходит с.- невежество.. обычно вежами называются правильные временные расстояния между вехами (временными точками), которые получаются при делении временного периода (сутки, год) на одно ди чисел первого пантеона, т.е. от 1 до 24.

веха - в общем смысле временная точка на циферблате или арконтане9, разделяющая временные циклы мирового времени и циклы индивидуального времени.

вехами, также называются временные точки, равноудалённые друг от друга на циферблате или арконтане, в которых происходит одно и то же событие, следующее с одинаковой периодичностью. вежа, применяемая для закручивания временного пространства, ограничена двумя вехами.

в частном случае веха - это точка зачатия человека и точка его рождения.

вежда (1) - вежа равные временные отрезки, не укладывающиеся в окружи:

цикла (год, де нь) целое число раз, поэтому у них остаётся отрезок (обычно мен вежды) не равный вежде, который называется аркой. при закручивании др;

временных отрезков, в качестве цикла могут выступать, как большие искусствее циклы шестдница, месяц, стадия, ранг, кон, этап, эпоха, эра, эон, колола, cap, так и м час, большая минута, минута, большая секунда, секунда, большой миг, миг. закручи можно, также свои естественные циклы: тук, дых, аб, став, стул, щелочной и кислот периоды, интеллектуальный цикл, биологический, эмоциональный.

вежда (2) - цикл (год или сутки - это естественные) делённый на дробное числ:

върка - промежуток между одинаковыми событиями событие, выраженный естественных единицах времени человека, например туках сердца других mq времени (дулах) или деление естественных временных циклов на зные времень промежутки, которые и назывались въркой: сутки делились на час

верша великая -- цикл, делённый на число пи подвеликая верша цикл, делённый на число е вер иш число на корень ди двух.

верша малая -- взять ди цикла (день, год) квадратный корень вешка - вежа, делённая на целое число, для первого кона на числа от 1 до 2- для первого круга от 1 до 108. позволяет через время реалдиовать функции чисел того н иного бога.

вешка -- где вместо е, нужно написать букву ять, это веша (свой рычаг магической окружности) делённая на целое число.

вежда -равные временные отрезки и только один не равный, отрезок, который называется аркой или аркадой, в случае, если цикл разбит на веши

въра -- любой временной цикл

вежа -- цикл / число, закрученые промежутки времени (суток и года), укладывающѣся в цикле целое число раз. период выраженые во времени или углах, между одинаковыми событіями или упражненіями, для закручиванія у себя временного пространства (сутки час 6с) при делении 360* 24ч 365с даёт целое. временные протяжённости между вехами = временный период / число ратеона

вед -- вежа большой радиус/меньший

вежа ра -- 1/25 любого цикла

вежа имени -- цикл / число имени

вѣра -- временной цикл, мера во временном пространстве

вѣрка -- событѣ, выраженное в естественных единицах времени ч (тук дуло) -- деленѣ естественных временных циклов на равные временные промежутки

вежда -- временное растоянѣ между одинаковыми событіями. одинаковой временной отрезок в цикле (сутках, годе, месяце,шестднице), делящий цикл на целое число с остатком (аркой) не равным вежде

верша -- временная точка когда всё задуманое сбывается. вежа/вежа. отношенѣ разных время отрезков образующихся между двумя одинаковыми событіями. относится к кумиру яви, цикл/корень ди двух

верша великая -- деленѣ года и суток а пи

верша подвеликая -- деленѣ года и суток а число е

верша малая -- временные промежутки при делении цикла на управляющѣ числам

веха -- верша что может не произойти

вела

веша -- сумма вежд -- расстоянѣ между промежутками веж. если сутки поделить на число 6 и сутки поделить на 5, то это будет расстоянѣ между вершинами полученных правильных многоугольников -- угол своей меры отложенной на магической окружности -- временная точка на циферблате или арконтане ограничена двумя вехами для закручиванія временного пространства -- временные точки, равноудалённые друг от друга на циферблате или арконтане, в которых происходит одно и то же событѣ, следующее с одинаковой периодичностью, в общем смысле временная точка на циферблате или арконтане, разделяющая временные циклы мирового времени и циклы индивидуального времени -- точка зачатія ч и точка его рожденія. правильные многоугольники, вписанные в сутки, год и другѣ временные промежутки, вставленные во временные периоды относительно точки зачатія и точки рожденія, своими вершинами образуют вехи для ч ч, в которых должен происходить только один вид действія. при делении суток на число б месяца рожденія, ч может найти свою основную вежу и с помощью неё рассчитать свои основные вехи.

веша гармоничная -- нужно взять свою меру на магической окружности, и по формуле "мера + 1/мера" найти гармоничное число этой веши

вешка -- вежа, делённая на целое. позволяет через время реалдиовать функции чисел того или иного б

вешняя мера -- умноженная на синус или косинус угла этого б







вежа == ведать силу  -- минимальный период между одинаковыми событиями или одинаковыми упражнениями использующиеся для закручивания временного пространства, индивидуальной или мировой единицы времени. правильные временные расстояния между вехами , которые получаются при делении временного периода (сутки, год) на одно ди чисел ратеона.

веха -- временная точка на циферблате или арконтане, разделяющая временные циклы мирового времени и циклы индивидуального времени. временные точки, равноудалённые друг от друга на циферблате или арконтане, в которых происходит одно и тоже событие, следующее с одинаковой периодичностью. вежа применяется для закручивания временного пространства, ограничена двумя вехами. в частном случае - точка зачатия человека и точка его рождения. правильные многоугольники, вписанные в сутки, год и другие временные промежутки, вставленные во временные периоды относительно точки зачатия и точки рождения, своими вершина-ми образуют вехи для данного человека, в которых должен происходить только один вид действия, а иначе будет происходить сбивка закрученности, а лучше сказать - понижение диначальной ждиненности человека.

при делении суток на число бога-покровителя месяца рождения человека, человек может найти свою основную вежу и с помощью неё рассчитать свои основные вехи. например, он родился в первых числах ноября в период покровительства бога радегаста. его число будет 5. делим сутки на 5, получаем 4 часа 48 минут. прибавляем полученную вежу к часу и минуте своего рождения - получаем первую веху. полученной вехи прибавляем далее вежу, равную 4 часа 48 минут пока не получим все свои вехи. в эти вехи необходимо делать или питающие упражнения или какое-либо одинаковое действие. тогда мы обеспечим себе бессмертие и неиссякаемую силу.

чтобы материалдиовать действие своего числа бога на свой органдим, нужно год поде-лить в отношении 1 : 12 и через 11,07 месяцев (11 месяцев и два дня, что делить год 0,93 : 11,07 = 1 : 12), и оставшиеся 28 дней нужно откладывать вежи не по циферблату (по часо-вой стрелке), а против часовой стрелке, т.е. закручивать время в противоположную сторо-ну. в результате этого реверанса возникает торможение и в человеческом органдиме число его бога-покровителя выстраивается в виде правильного многоугольника, т.е. происходит материалдиация функции его числа рождения. после этого желательно поголодать в течение 8, а можно и более, вплоть до 40 дней (в зависимости от состоя-ния органдима), чтобы продиошло усвоение новой образовавшейся структуре клеток, передающих органдиму божественную функцию числа.

веша (усиление ведания) - сумма одинаковых веж.

верша - это отношение разных временных отрезков, образующихся между двумя одина-ковыми событиями, т.е. это отношение веж. это понятие возникает, когда происходит дименение вежи между двумя одинаковыми событиями, что создаёт отношение веж. применяется для усвоение органдимом и тонкими телами этого отношения. от слова "верша" происходит нечто грандиозное, поэтому, естественно, этому слову предан совершенно иной смысл - вид рыболовной сети. хотя этот вид сетей одновременно называется мордой, вандой, вайдой, мережой, вятелем, крыленой и на этом список синони-мов не заканчивается, что опять же свиде-тельствует о важности этого понятия.

верша это центральное понятие в русской яге и вобще в русской культуре, поскольку, если если её сделать равной коду человека (отно-шение двух соседних мер), то у человека полностью начинает реалдиовываться функции его органов. а если вершу выбрать равную отношению двух смежных мер (т.е. двух рычагов, следующих через рычаг), то мы получим возможность преображения челове-ка или превращение его в другой вид живот-ных, что, кстати, неоднократно было зафикси-ровано аномалистикой, когда человек само-продивольно превращался в волка, тигра, рысь, оленя, собаку, поросёнка. нужно отметить, что для всех этих животных характерны свои коды, в диапазоны которых могут попасть смежные коды человека. и самопродивольное превращение могут продиойти, когда человек случайно в своём режиме дня отношение отрезков: между завтраком и обедом; обедом и ужином - сделал равным коду сответствующего животного.

главным смежным кодом для каждого вида, является отношение аршин к сажени, у всех видов свой диапазон этих отношений. если происходит резонанс со смежным кодом и затем плавный перевод его на код сответ-ствующего животного, то с человеком происходит метаморфоза.

вешка - вежа, делённая на целое число, для первого кона на число от 1 до 24, а для первого круга от 1 до 108. позволяет через время реалдиовывать функции числа того или иного бога.

въра - в общем смысле любой временной

--------------------------------------------------------------------

в слове въра стоит буква ять, которую здесь мы обозначили твёрдым знаком, тем более, по написанию твёрдый знак и ять похожи. здесь нам пришлось его применить, чтобы не путать со словом "вера" - ведать ра.

----------------------------------------------------------------------

цикл, как естественный, так и искусственный, тождественно понятию "мера", только во временном пространстве. естественные циклы это сутки, год или эра (солнечный год), связанные с суточным вращением земли вокруг своей оси, вращение земли во круг солнца и вращением солнца вокруг центра галактики. сегодня слово "вера" стало синони-мом слова "религия", хотя введено ещё одно понятие "конфессия", назначение которой дименить и слово "вера" и слово "религия".

върка - событие, выраженное в естественных единицах времени человека, например туках сердца, и других и других мерах времени (дулах) или деление естественных временных циклов на равные промежутки, которые назывались въркой: сутки делились на часы. часы - это уже върка. год на месяцы, солнеч-ный год на эпохи.

поэтому месяц - это тоже върка и эпоха тоже върка. деление, тем не менее, всех трёх естественных периодов, на которые настроены наши органдимы, осуществлялось на число 12, т.е. подчинены были двенадцати-ричной системе, что и обусловливало задание человеческому органдиму божественных свойств. но внутри кона эти деления последо-вательно менялись от1 до 24 для первого кона, что вело к расширению возможностей органдима. поэтому в общем смысле "веерка" - это деление временного промежутка на целые числа, подобно понятию в пространст-ве "мерка" (целочисленная часть меры человека).



существует несколько видов времён: суточ-ное время, шестдничное,месячное, сезонное, годовое, стадийное (4 года), ранговое (24года), коновое (96 лет), эпоховое (1152 года), и

эровое ( 26000 лет). соответственно в сторону уменьшения: часовое, большеминутное, минутное, большесекундное, секундное. сознание человека живёт в часовом времени, т.е. для него реально (осозноваемым) време-нем является час. но обычно, в следствии хаоса, у человека вообще нет времени, поэто-му егог назвали чело + век, т.е. недельным человеком (от слова "век "- недельный). потому что, если у человека есть время - он бессмертен. если у него много времени - он бессмертен дважды, трижды - в зависимости от количества в наличия у него времени и более того,он столько же раз могущественнен, поскольку у него появляются многие виды сознания которым присущи совершенно иные виды возможностей.

чтение слав подчинено реальному времиени земли, т.е.времени той местности, где вы проживаете.

разминка, накачка, очистительный комплекс упражнений, зарядка, подчинены индивиду-альному времени - времени деятельности человека.

возгон, сгоны, синхронизация - их количество в день подчинено числу бога-покровителя месяца вашего рождения. начало суток для вас начинается с момента вашего рождения - с часа и большой минуты. это время вашего организма.

раскрутки по ряду яви и ряду нави подчинены числу бога-покровителя года вашего рождения подвиги подченены этому же числу и произво-дятся в числа года, являющиеся вершинами правильного временного многоугольника, количество граней которого определяется числом бога-покровителя вашего дня рождения.

принятие пищи подчинено вашему микровре-мени - ваших биомолекул, которое определя-ется часом и большой минутой зачатия (числами богов вашего непроизносимого времени). эти числа делят сутки на соответст-вующий правильный часовой многоугольник, в вершинах которого вы принимаете пищу. она не обязательно должна приниматься ровное числу часа раз (или большой минуте), достаточно чтобы был выдержан первый отрезок времени, равный одной стороне этого правильного многоугольника. соблюдение чисел непроизносимого имени приводит к всевозможным метаморфозам с вашим организмом, которым вы сможете управлять.





каждая система организма человека имеет свою функцию, которая выражена только ей присущим числом. именно это число исполь-зуется для воздействия не орган соответству-ющим мероприятием. на дыхательную систему, например, можно воздействовать резонансным дыханием, такое число раз в сутки, какое у дыхательной системы число. на покровную систему можно воздействовать обливанием, можно воздействовать синхро-низирующими с туками сердца упражнениями которые равны количеству раз в сутки числу сердечнососудистой сисчтемы. на пищевари-тельную систему можно воздействовать приёмами пищи. числа систем организма варьируют от ранга к рангу и от кона к кону.

например, у пищеварительной системы после рождения человека число 12, затем 8, т.е. его 8 раз нужно кормить в сутки,через каждые три часа, а потом оно становится равным 5, т.е. достаточно 5 раз есть в сутки.

чтобы вычислить промежутки между приёма-ми пищи, нужно сутки поделить на 5 частей - 24 : 5 = 4 часа 48 минут. и после первого приёма пищи строго следовать приёмам пищи через 4 часа 48 минут. допустим что у вас приём пищи в 8 часов утра, тогда второй приём будет в 12 часов 48 минут, третий - в 17 часов 36 минут, четвёртый приём пищи в 22 часа 24 минуты, и пятый в 3 часа 24 минуты. у вас получится временный суточный пятиуго-льник - обеспечивающий симметрию жизни, и прекращающий хаос в организме. два послеующих приёма пищи приходятся на сон, поэтому достаточно принимать первые три раза, остальные приёмы пищи организм достроит сам.

с другой стороны, лучше всего, когда очисти-тельная система организма подчинена числу 8. это означает, что вы должны в сутки 8 раз делать очистительный комплекс упражнений, очищающий клетки и межклеточное пространство. допустим, вы начали делать очистительный комплекс в 7 часов 30 минут.тогда следующий очистительный комплекс и водную процедуру вы сделаете через три часа (24 : 8 = 3 часа), т.е в 10 часов 30 минут, третий - в 13 часов 30 минут, четвёртый - в 16 часов 30 минут, пятый - в 19 часов 30 минут, шестой - в 22 часа 30 минут, седьмой - в 1 час 30 минут и восьмой - в 4 часа 30 минут. поскольку вы просыпаетесь в 7 часов 30 минут ( время начала первого очис-тительного комплекса и водной процедуры), то ложиться спать вы должны не позднее 10 часов 30 минут, чтобы спать не менее 9 часов 10 минут (время, получающееся при делении суток на число 1.618). другими словами, количество очистительных комплексов должно быть не менее пяти раз в день, следующих через каждые три часа, так, что в сутках создаётся временная восьмигранная фигура. но это в идеале.

деление суток на равные промежетки, через которые следуют мероприятия, как и деление других временных отрезков: шестдницы, месяца, года, часа, большой минуты, минуты, большой секунды создаётся в организме циклические процессы и соответственно у человека появляются новые виды времени, которые позволяют ему изменять течение времени у сознания, а через него уже у всего организма.

минимум, при котором у человека, всё-таки, появляется суточное время - это два раза хотя бы в день поесть (еда всегда осуществляется в одно и то же время и приёмы пищи отстоят друг от друга, на 4 часа 48 минут) и два раза в день сделать очистительный комплекс, которые тоже всегда осуществляются в одно и то же время и отстоят друг от друга на три часа. по четырём точкам всегда можно провести окружность, т.е. у человека при наличии одинаковых ежедневных действий всегда имеет место быть гармония, потому что окружность - это одна гармоника.

интересно, что числа 5 и 8 дают отношения 1,6, т.е. близкое к жизненному сечению. меняя числа у разных гармонов, можно развить у них высокий адаптивный гомеостаз, это помимо тех новых функций, которые возникают у организма при возникновении в нём новых отношений.

после установление у себя временных чаров, закручивающих, час, сутки, шестдницу, месяц, год, нужно начать делить сутки на чудесные числа, разделив их на такое число, чтобы оно совпало с количеством мероприятий в сутках и соответственно исполнять их в полученное время.



колодарь личный-жреческий ежедневник семейный солнечный-годовой

начало суток правь 1-1:59 куапала 24-24:59

сутки 24 40 108 в разных конах

время покровоительства 30 суток 2-х лет год или по 2/3 6дницы в зависимости от того к какому кругу относиться бѣгит покровоитель года если первого то бѣгиты 1-12 по 3 6дницы

-дневка 6 11 25 в разных конах

дниц в месяце

количество месяцев в году = суток в году / дниц в месяце

    расписанѣ и уведомления

    по часам минутам

     восход зенит заход

          пост пищеприём

          дыханѣ

          масленица за 90 суток до

          водозаготовока

          водооблученѣ

          движенѣ

          отданѣ

          пост малый великий

          великая 7дница 109 нут

          вежи верши вехи дольницы богодольница благовоѣщенѣ благодельница рамайдан навросы предопределенѣ арка олохи гжеви джевы векши

          славленѣ раденѣ хваленѣ

               раславленѣ  в зенит закат восход

               сонъ

          зеркальный час бѣгита

      посуточно

      новолетѣ преображенѣ рождество среденѣ

          точки силы и уязвимости для бѣгита

          покрово празднество благоденствия богоявленѣ 1-108 не господ

           праздненства радуница дивница дажница сварница паница сестница

           новолѣтѣ 21.07 зенит в местности по палке

          собат сутки совомѣстного планировоанѣ

          милованѣ

          іменины зачатѣ рожденѣ растос

          муж жен

          право лѣво

          разна двазна тризна кварзна

          оклички

          воцаренѣ .. восъединенѣ

          правница .. купальница

          точка зачатія силы

          точка слабости противоточка силы


шестдница разграничивалась 2 дня разгрузки и 1 сухое голоданѣ
   1 разгрузочный с общественной баней
   на следующий полное голоданѣ, парилка, касторка, мочалка
месяц разграничивался 1 разгрузочным днём и 2 днями полного голоданія
год разграничивался 3 днями голоданія и 1 днём разгрузки.
   134 очистительных дня (разгрузок с голодовками) и 231 день питанія
   е = 365/134 -- суммарная функция стс и скс

асуры рая 240 суток, а продолжительность суток была 36 часов
атланты 290 дней — продолжительность суток была 32 часа

в супружество должна вступать пара одного рода, у которой дни рождения находятся в пределах 2-х шестидниц — тем самым супруги усиливали качества друг друга и добивались ускоренной эволюции.

календарь -- система счисленія времени на периоизчности движенія внесемных тел -- перечень суток в годе разбитое по месяцах веках прздниках
календарь жреческий -- где отмечено управляющѣ точки
календарь обратный -- относительно новолетія отсчёт праздников в обратную сторону для стабилизации событий и перемещенія семли в хороносфере
восьмидневка

май -- символ 8 на боку

вежа -- использовалась для передачи функции бога союза, договору, вновь созданной фирме, браку. если вы после скрепления союза (дого-вора, брака) отметили через 4 минуты упот-реблением ритуально-обрядовой пищи (4 минуты - это вежа "процветания и мастерст-ва"), вы обеспечили союзу (договору, новой фирме, браку) процветания, и мастерство. если вы также сделали отметку через семь с половиной минут после рождения союза (договора, фирмы), вы обеспечили им вечно-сть, поскольку семь с половиной минут - это часовая вежа вечности. те же эффекты мы получим, если будем использовать суточные вежи, в первом случаи отметить надо через 1 час 36 минут, а во втором через 3 часа.
вежи успешно используются и относительно своей точки зачатия, поскольку эта точка наибольшей уязвимости человека и именно в этот период можно задать человеку божест-венную функцию, проведя соответствующий ритуал. через точку зачатия и вежи можно накопить потенциал необходимый организму функции бога. точка зачатия, как правило отстоит от точки рождения на 6 часов - это в идеале, если женщина и мужчина вступили в брак целомудренными. у женщин,у который было много мужчин до брака, дети рождаются со всеми временными сдвигами, поэтому у неё может быть только хаос в рождении ребёнка.
используя вежу того или иного бога, относи-тельно часа и минуты рождения, вы преобра-зуете свою силу в функцию этого бога.
вежи использовались не только в выборе дней почитания и задания функций богов человеку и его мероприятиям. одним из применением веж было настраивание человека на ту или иную планету, для того, чтобы потом показать всем, как там живут их обитатели. этот показ назывался позором.
если вы хотите усилить влияние на себя той или иной планеты, используйте своё число в периоде вращения планет вокруг своей оси. разделив суточный период планеты (или спутника планеты) на своё число, получите свою вежу для данной планеты (спутника). если вы закручиваете сутки планеты с помощью чтения слав нашим богам, то вы получите хорошую возможность путешество-вать по этой планете в астральном плане. если же вы будете закручивать планетные сутки с помощью питания, то очень большая вероятность того, что вы сможете оказаться в физическом теле на этой планете. древняя транспортная система наших предков, о которой мы писали ранее, так и работала: с помощью рельефа и расположенных на нём кристаллов. расстояние между кристаллами закручивало пространство, и вращение потока передавалось организму человека, что и приводило к телепортации его тела на соответствующую планету, на которую это место было настроено.
кстати говоря, я писал о закручивании прост-ранства в кое-где сохранившихся старых православных храмах. и делалось это с помощью изменения длины последующей стороны стены на 2%. и некоторые люди уже бросились делать такие здания. но жить в таких зданиях нельзя, потому что оно органи-зует постоянный поток вращения, а человек его может усваивать только порциями. зато побочные эффекты - спонтанная телепорта-ция, или материализация двойника.
если вы хотите узнать, как действует тот или иной многоугольник на ваши возможности, используйте просто кристаллы, выложенные по этому многоугольнику с двухпроцентным уменьшением каждой грани у себя под кроватью, выложив его для большего эффек-та по своей мере. а чтобы эффект проявился сразу, нужно соблюсти соотношение времени воздействия с закрученностью кристаллов в одну сторону и время воздействия в другую сторону в соотношении 12 :1. сначала воздействовать на себя многоугольником из кристаллов в течение 12 частей времени, затем одной частью времени воздействовать на себя правильными многоугольником, закрученным в противоположную сторону, что приведёт к проявлению числа многоуголь-ника в строении организма.
если в прошлой жизни у вас был царский уровень, то на вас в большей степени будут действовать уменьшение или увеличение грани многоугольника в 1,007 число раз. это чудесное число царя, которая будет резониро-вать с вами значительно сильнее, чем 2%, но это при условии, если в прошлой жизни в действительности были царём.



колодарь
    мой от своего времени рождения
    наш 21.07
ввод
    месяцев в году
    тижней в месяце
    количество суток в тиждне
    количество часов в сутках
    минут в часе
    секунд в минуте
уведомления
    время письмо сделано
    подготовить скоро сейчас намедни
    телострой паня благоготовь полученип огня воды благовремя делать продолжиьельностью митрика кодьба рассвет закат поконы славы радение функция снопись аказит чисторд трапеза голод махи разна свадьба мамленица квпрзна окличаа писанка обмыть купать дыхание прическа сон вспомни титуловпние чиновство название насан
    почасово о начале часа багита (атрибуты славы) праздники вежи вехи

арконтан кругами в круге
арконтан - виртуальный компьютер времени, позволяющий перемещать человеку сознание в системы отсчёта с различным течением времени


часы внеземные
логарифмическая линейка навигатора
карманный навигатор с таблицей типа брадиса вместо калькулятора
часы с логарифмической линейкой
астрариум планетариум
часовая армиллярная сфера
планетарные часы
синхронизатор многомѣрных планов земли

ра восход зенит закат треба


кор -- выход из-под власти времени

260 суток лето при рай
583 после апокалипсис
290 андский календарь
304 римский
354 греческий
365.2 совоременный

687 на марсе сейчас


365 -- цикл семли
29 суток -- цикл селены
60 -- цикл
11 или 12 -- цикл солнца

11 22 а было 12 24 у солнца цикл

сутки управбог боги
перводница - 1 (у) 2 7 9 12
втордник - 1 (у) 3 5 8 10
тредница - 4 (у) 17 15 20 22
четверг - 6 (у) 13 16 18 23
пятьдница - 11 (у) 14 19 21 24
собат - 0 ра (у) 1 4 6 11




перводница, разница
вторник, двазница
третница, дажница
четверник, сварница
пятиница, паница
собат == со батать, сестница, соботта == с бытѣм, субота -- день милованія и ликованія. быть в ладу с бытиём
собат для обзвоны итоги планировать
дыйдуница 26 даждунийа 27 ...

покровоительство между 1-63 по 1 шестидница б на 60 исключая господов
покровоительство между 1-24 по 2-3 шестидница на ратеон
    1-1,2,60
    13-24 2 шестидницы
    2-12 3 шестидницы
    1 13 2 14 4 15 .. 24 1



скорее всего остаток у эпохи 192 года были безвременьем – русальими годами, когда они не принадлежали никаким богам, а господам по равному количеству, т.е. по 32 года = 192 : 6 = 32).


шаг -- перевод длины во время


Солнце: восход, заход, истинная высота, азимут, продолжительность дня.
Луна: фазы, восход, заход, истинная высота, азимут, лунная ночь.
Звезды: восход, заход, истинная высота, азимут, видимость (с учетом погодных условий).
Планеты: видимость, восход, заход, истинная высота, азимут.
Определение дат новолуний, полнолуний, первых и последних четвертей Луны.
Расчет дат затмений Солнца и Луны.
Вычисление дат солнцестояний и равноденствий.
Корректировать вычисления с учетом рефракции (преломления света в атмосфере).
Возможность ввода поправок за атмосферную рефракцию.
Учет рельефа местности (для более точного расчета восхода и захода светил).
Возможность выбора различных систем календарей (григорианский, юлианский и др.).
Прогнозирование астрономических явлений на длительные периоды времени.

зенит эклиптика ширина долгота север звезды


расписание сутки по ряду гармоноедения
    гироскоп времени и пространства
    многоразово пищеприём
        соотношениях унции
        сколько жевков
    синхронно
        дыхание
        питание
        движение
    чистка
    голодовка
    упражнения очистка
    упражнения омоложение
    касторка
    бег ходьба
    пищеблагословление

самечас
    затишок полутень тепло симетрия
        весна
            сокодвижение -- когда >5
                уоренение одревесневшими заготовок
                посадка саженцы
                высадка сеянцы
                пересадка поросль
                оттаивание на на 4 каза
                    привывка
                        черенком
                        воздушная
                    отводок
                    корневище
        лето
            черенкование зелёное
            семязаготовка
        осіень
            семязаготовка
            посадка
                подзимое
                саженцы
                сеянцы
            выдержка наружно укрыв листьем снегом
            безсокодвижения -- после первых морозов
                черенкозаготовка
        зима
            семязаготовка
            посадка крупномеров в оттаивание укрыв приствольно
                хвойные
                первопроходцы
                лесные местные



циколопически == ци колопа, циклопически -- огромный период или сооруженѣ
колопсальное == колопа, колосальнок




время зачатия
время рождения
время ухода
свадьбв
рождины -- оизн день в лете когда по кругу пускается братина с водой и все присутствующѣ говорят свои пожеланія, после чего она передаётся имениннику и он выпивает её до дна
затменѣ
именины -- 2 дня благоденствія в лете покровоителей имени. сырыми пирогами и караваем
именины -- покров бога что входит в ися
луны положенѣ луны міесяцъ
медосборъ
міросвіетила положенѣ главных звезд солнцъ
по последним паднным погоды на местности
покрово -- первый день месяца
празднество -- на даты бѣгитово (покрово, богоявленѣ, благоденствѣ, бѣгитовещенѣ и т.д.). включал в себя литургию и позор
праздник -- строительство зданія ра, к нему относится, прежде всего, радуница
праздник б в число месяца, числа часа
пролёт комет
птицы прилёт отлёт
разгрузочные день чистки на шестицу после бани и есть лишь нектар с амброзией
солнцестоянѣ
равноденствѣ
точками управленія своей судьбой
цвіетеніе


утро -- уто
день -- тьен
день == дань
вечѣръ -- вѣче
ночь == нут

пасха == пастос +, день велеса
самайн кельты
осенние деды
пережины прожин
рождество -- 21.12 рожденія нового мира за 5 с если в этом году > 30 од нового произошло от предыдущего. происхоизт мультипликация планеты, биосферы, городов, человечества, всех людей, которые разграничиваются параллельным пространством
менея -- от новолетія до рождества
масленица -- обряд 29-30.03 на цель. умасливанѣ цели происхоизло за 91 с до начала её осуществленія на новолетѣ
управляющѣ точки
бабье лето -- когда земля вхоизт в метеоритный пояс и происхоизт разогреванѣ верхних слоёв атмосферы от их пыли и от тепла гнѣнія опавших листьев


година

дуло == дуть -- время прохожденія кровои длины рачага
дых -- между вдохом выдохом
дыхан -- 6 дыхово
каз -- период межу мигами


год - промежуток времени, равный периоду обращенія семли вокруг солнца, 12 календарным месяцам
кон -- 96 лет = 24 х 4
лето
месяц -- вѣрка лета
ранг -- 24 года
сарос
сезон -- 3 месяца
стадия -- 4 года
сутки -- вѣрка месяца, оборот семли вокруг своей оси
тиждень, вик, отeeка
часы -- вѣрка суток
эпоха -- 24192 года – вращение солнца вокруг центра галактики, период восхода солнца в одном галактическом месяце
эра -- 1008 лет, время оборота солнца вокруг центра млечного пути
этап -- период пути или жизни ч, связанный с созданѣм супружества, рожденія и воспитанія детей до самостоятельного возраста. после чего начинался второй этап, связанный с созданѣм союза супружеств
юга -- солнечного года четверть: коло юга, пара юга, третья юга, кварта юга
яга -- сезон солнечного года 6048 лет

малая минута -- малокруг кровоообращенія
махаминута -- большекруг кровоообращенія
миг -- между миганіями глаза
минута -- продолжительность минтры
пул -- между сокращеніями сердца
пульс -- тук + пул
сиг
став -- между мочеиспусканіями
стул -- между опорожненіями
тук -- между ударами сердца
хвилина -- продолжительность хвалины
час -- продолжительность частры

жик, час == жи -- настоящее, закручиваем махаминтрой. сопрвождается священным звуком ор.
лик, год == ли -- родовое и непроизносимое. год закручивается подвигом. сопрвождается священным звуком ка.
мик, месяц == ми -- сакральное, закручи-вается удержом. сопровождается священным звуком ом.
пик, махаминута == пи -- вечное, закручиваем звуком ма.
сик, махасекунда == си -- божественное. закручиваем звуком ба.
фик, 6дница == фи -- обережество, закручиваем возгонами. сопровождается священным звуком об.
хик, сутки == хи -- отечество. закручиваем многими мероприятиями. сопрвождается священным звуком од.
цик, секунда == ци --- дэвовское. закручива-ем звуком да.
чик, минута == чи -- духовное, закручиваем священным звуком па.


