огонь, чаг
очаг == о чаг
жевреть
ватра
костёр
багаття
огнище
светить
жар
хар
фар
мар
лар
пар
чар
сар
цар

эфир -- пронизывает всё. в постоянном движении, в правой и левой закрученности, но это движенѣ хаотично.
флагистон -- поток эфира огоня, тетраэдр [1 5 9 13 17 21] инь
теплород -- поток эфира почвы, куб [2 6 10 14 18 22] янъ
аква -- поток эфира воды, икосаэдр [+1...] инь
аэр -- поток эфира воздуха, октаэдр [+1...] инь
теля -- совоокупность эфиромъ, додекаэдр [+1...] ян
энтилехія -- совоокупность эфиромъ
ноотелій -- совоокупность эфиромъ

телетайп -- на теплороде
телефон -- на флогистоне
телефа -- на энтилехии

аква - это в принципе тонкая составляющая воды, а аэро - это - :-<ая составляющая воздуха. все было в наших..., так сказать, дело в том, -~о эволюция у нас убрали теплород, перед этим убрали флогистон, еще : аньше убрали аэрс а еще раньше аква эти понятия тоже убрали соответст- =е-чо все машины все дела, которые на этом строились, были убраны. в 18 22- е убрали ( юогистон, а в 19 веке убрали теплород

электричество есть энергия эфира. видов электричества — бесконечное множество

вида эфира в четырёх средах: огня, земли, воды и воздуха, соответственно — флогистон, теплород, аква и аэро, и у каждого из них разная природа электричества

электрический заряд
магнитный заряд
тепловой заряд вызванных теплородом

магнитное поле измерялось магнитным потенциалом, который упразднили в 19 веке).

теплород -- вращающаяся температур
теплоод это как раз вращение, это когда возникают два потока теп- -2зых, и он ведет себя совсем по-другому. то есть когда плавишь два веще- гва. у нас лучи получаются стоячие - это вот работа теплорода. летающие ’арелки - из них всегда торчат стоячие лучи

энергоустановки тепловые эфир виброрезонанс гидравлические геотермальные солнце волны прилив ветер акватермальные магнит механические пьезо вихрь дроссель структурно полостные
теплород -- круговые колебания молекул.в руке сначала холодный, а потом разогревает
температура -- колебанѣ молекул


время активности
21.06 - 21.09 флайгистон изеятельность
21.09 - 21.12 теплородъ материализация
21.12 - 21.03 аэръ общенѣ взаимоизея
21.03 - 21.06 аква времясмѣщенѣ
-+ 2 суток и особо 21. во время перехода - энтелехия -

флогистон сила огня тетраэдр треугольник
аква сила воды
теплород сила почвы
аэр сила воздуха октаэдр
теля эфир жизни додекаэдр


эфир
апейрон первород
флогистон агонь (агнён водн воздушн)
энтелехия, теля жизнь
теплород кристаллы
аэр воздух
ноотелій ноо
электричество постоянное


цвѣтовое
звуковое
вращенѣ торсионное
магнитное
диэлектрическое
инф
высокого давленія и его температуры
избыточного давленія и его температуры
вакуума и его температуры
фрактальное
электрическое, статическое
  гравитационо
  статическое
  ическое -- когда между одинаковоыми формами есть разность потенциалово
формы -- две нарисовоанные одинаково закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться
уменьшенія размера
увеличнія размера
временных потенциалово -- проигрыванѣ закольцовоаных событий
полостные структуры
радио
инфракрасные, тепловые
видимое
ультрафиолет
рентген
гамма
вича -- самоподдерживающаяс тороидальная выворачивающаяся (наколакивающаяся) структура как источник одновременно силы и инф. форма существовоанія 3-фазного (каркас, оболочка, текущая среда под избыточным давленѣм) состоянѣ текущей среды в природе. работает назависимо от среды
вортекс -- замкнутый на себя вихрь
тор -- тело от вращенія круга вокруг своей оси, лежащей в плоскости этого круга и вне его
навитация, кавитация, навигация
явитация
правитация == правь тация, гравитация -- паденѣ притяженѣ к семле. указывает на правую закрученность частиц вещества -- вакуум перед имплозийным торцом созданой вича как втягиванѣ его в сторону вакуума эфира (втягиванѣ в рот вермишелины)
славитация, левитация -- отталкиванѣ от семли -- если растенѣ перевернуть вверх корнями, то оно весит меньше -- сдавливанѣ внешним вакуумом эфира экслозийного торца вича со стороны его периферии (выстреливанѣ зажатой между пальцев косточки). пространство схлопывается за этим торцом толкая его вперёд

продольно поперечно плоско сферо *

еизное
цвѣтовоое
звуковое
торсионное
магнитное
инф
высокого давленія и его температуры
избыточного давленія и его температуры
вакуума и его температуры
фрактальное
электрическое, статическое
  гравитационо
  статическое
  ическое -- когда между оизнаковоыми формами есть разность потенциалово
формы -- две нарисовоанные оизнаковоо закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться
уменьшенія размера
увеличнія размера
временных потенциалово -- проигрыванѣ закольцовоаных событий

трибоэлектричество -- от тренія переход вещества в постоянный электроток
электричество -- перетеканѣ от того там где избыток туда где недостаток пока не выровоняется

навитация, кавитация, навигация
явитация
правитация == правь тация, гравитация -- паденѣ притяженѣ к семле. указывает на правую закрученность частиц вещества -- вакуум перед имплозийным торцом созданой вича как втягиванѣ его в сторону вакуума эфира (втягиванѣ в рот вермишелины)
славитация, левитация -- отталкиванѣ от семли -- если растенѣ перевернуть вверх корнями, то оно весит меньше -- сдавливанѣ внешним вакуумом эфира экслозийного торца вича со стороны его периферии (выстреливанѣ зажатой между пальцев косточки). пространство схлопывается за этим торцом толкая его вперёд

вича -- самоподдерживающаяс тороидальная выворачивающаяся (наколакивающаяся) структура как источник одновременно силы и инф. форма существовоанія 3-фазного (каркас, оболочка, текущая среда под избыточным давленѣм) состоянѣ текущей среды в природе. работает назависимо от среды
вортекс -- замкнутый на себя вихрь
тор -- тело от вращенія круга вокруг своей оси, лежащей в плоскости этого круга и вне его

эфирное положительное электричество -- увеличивает вес
эфирное отрицательное электричество -- делает вес ничтожным.
астральное электричество -- электростатика использовалась при любовоных заговоорах или наговоорах.
ментальное электричество -- магнитное поле притягиваются люиз, жаждующѣ знаний, т.е. ученики.
казуальная отрицательная электростатика -- предохраняла от пуль
казуальная положительная электростатика - несла удачу


освѣщенѣ солнечным лунным свѣтом


диэлектрическое поле -- два эмалировоанных железных ведра и посередине пластмассовоое и заряжали от электрофорной машины провоолокой к одном;- и другому. потом убирали, убрать диэлектрик. и потом между двумя металлическими ведрами попытаться получить искру, искры нет. говорит о том, что в металле нет никаких сил, никаких энергий, они в диэлектрике. обратно собираете эту конструкцию, соединяете и получается разряд. только, что не было никаких разрядов, поставили пластмассовос е ведро - разряд. и именно в диэлектрическом поле, от его направленности зависит то, что вы называете антигравитацѣй, это перевернутый изэлектрик

гравитационное весовое
электромагнитное световое
поле инерции поле вращения кручения энергия вакуума

создавать поля форм и накапливать их потенциалом, чтобы происхо-дили притяжения, зарождения, преобразова-ния, перемещения, потоки и оттоки. наиболее впечатляющее явления притяжения на боль-ших растояниях идеально параллельных структур. между двумя идеально подходящи-ми друг к другу поверхностями, происходит взаимодействие, на которое не оказывают влияние другие формы и происходит схлопы-вание (моментальное притяжение) двух идеально параллельных структур. все знают, что две отполированные металлические пластины притягиваются так, что в ручную их не разъединить. объясняется это молекуляр-ными силами притяжения. но в действитель-ности - это проявления поля формы, оно бы распространялось и на больщие расстояния, если бы пластины были установлены парал-лельно друг другу.
условия связы-вания различных явлений, проявлений, процессов, предметов, полей, судеб, событий и циклов между собой, на чём собственно основано волшебство и все чудесные явления, которыми раньше человек владел в совер-шенстве. поэтому наши предки могли конст-руировать природу и явления в ней, а не констатировать происходящее, называя это законами (т.е. за коном, вместо - покон), как это сейчас предписано науке физике и другим естественным наукам. любопытно, что под метафизическими условиями тех или иных явлений нет имён первооткрывателей, что позволяет сделать вывод, что люди обо всём этом знали с самого своего сотворения.
законы связывания перечисленных субстан-ций такие же, как условия связывания пото-ков. явления связывания хорошо видны на примере световых потоков, которые описыва-ются так же, как и любые потоки вообще. к ним относятся явления: дисперсии (разложе-ния), интерференции (наложения), дифракции (огибания), поляризации, преломления, отра-жения.

температура -- величина, характеризующая термоизнамическую систему и количественно выражающая интуитивное понятѣ о различной степени нагретости тел

температура - это колебательные движенѣ, атомов и молекул вещества.чем выше скорость их движения, тем выше температура. при полном покое атомов тело имеет абсолютный ноль, равный - 273градуса с
внутриатомная температура делает различные теченѣ времени.
наибольшее измененѣ внутриатомной температуры, несомненно, может каризнально изменить свойства химического элемента, и мы можем принять его за другой элемент.
эфирный мир менее плотный, чем наш физический и соответственно имеет более высокую внутриатомную температуру. астральный мир ещё более разряжен, чем эфирный, и соответственно имеет большую внутриатомную температуру, чем эфирный, и т.д. вплоть до духовоного мира, имеющего наибольшее разряженѣ, чем предыдущѣ миры


лей-линии - это электромагнитные пути, которые соединяются с древними священными местами по всему миру.

есть движущиеся и стоячие
поле электростатическое
поле электрическое
поле магнитное
поле гравитационное -- разновидность электрического
поле колебаний вибрации
поле формы звучащее. две нарисованные одинаково закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться.
поле кручения


резонанс шумана -- естественные электромагнитные частоты планеты земли, ее сердцебиение


николай мышкин электричество установил закономерность вращения диэлектрика под воздействием статического тока, проходящего с наэлектризованного металлического острия.

ноо вид эфира


огненный эфир несет творческую юрмаци:древнюю информацию, с этим связаны кристаллы и за отвечал эфир земли.водная это информация больше о нынешнем и быломвоздушная - это текущая информация


молнии облако-земля
внутриоблачные молнии
эльфы
джеты
спрайты
подводная
зеленые призраки
тёмная молния
шаровая молния
зарница
огни святого эльма
молнии кататумбо
блуждающие токи

иней
индукция
интерференция в тонких плёнках
интерференция световых волн в крыльях бабочки

квадратные волны
солитон
рябь
зыбь
кноидальная волна
прибой
бор
ветровые волны
волна стокса
прилив рыбья чешуя

ледовый отблеск ледовое небо
ледяная волна
лей-линии
муравьиный круг смерти

поверхностное натяжение жидкости

поперечная волна
эхо
продольные волны
стоячая волна

закон архимеда


гравитационные волны

второй звук графит
ведьмины круги грибы
витрифицированные форты
вихревая дорожка кармана
вихревой эффект колодец
камни-следовики

славянка
звезда
треугольник
двойная звезда — две схемы звезды, соединенные параллельно.
двойной треугольник — две схемы треугольника, соединенные параллельно.
зигзаг — обмотка, которая обеспечивает равномерное распределение нагрузки по фазам, часто используется в трансформаторах.
сдвоенный треугольник — схематическое усложнение схемы треугольника для усиления характеристик двигателя.
трансформатор скотта — схема, используемая для преобразования трёхфазного тока в двухфазный и обратно.
симметричная треугольник-звезда — позволяет менять режим работы двигателя, переключаясь с одного соединения на другое для изменения характеристик.
с переменным числом витков — позволяет изменять характеристики двигателя (например, скорость вращения) путём переключения числа витков в обмотке.
клевер — используется в двигателях с переменным сопротивлением для улучшения параметров при низких нагрузках.
слоистая — часто используется в трансформаторах и реакторах для повышения эффективности.
рогатка — особая форма обмотки, используемая в некоторых специфических видах электрических машин.
волновая — используется в электрических машинах с целью минимизации потерь и повышения производительности.
слоеная — применяемая в трансформаторах для улучшения тепловых и электрических характеристик.


ураган
тайфун
вьюга
метель
хурделица
торнадо
смерч водяной огненый
циклон

огни землетрясений
огни святого эльма
огни хессдалена

гало
пояс венеры
паргелий или солнце с ушами
антигелий[1] или противосолнце[1]
ложная луна
солнечный столб
венцы (астрономия)
глория (оптическое явление)
мираж мараж
фата-моргана
броккенский призрак
сумеречные лучи
противосумеречные лучи
зелёный луч
полярное сияние, северное сияние (aurora borealis), южное сияние (aurora australis), аврора (aurora), устар. «па́зори»
стив
альпийское сияние
заря
зенитная дуга
округло-горизонтальная или окологоризонтальная дуга («огненная радуга»)
тума́нная ра́дуга (бе́лая ра́дуга, тума́нная дуга́)
полоса александра
лунная радуга (также известная как ночная радуга)

ветер -- поток из мест, где открыто пространство


атрибут материи
пространство
время
структура
взаимодействѣ
связываемость
соотношенѣ
память
масса
плотность
инф
частота, периодичность

качество ч -- основные и вспомагательное атрибуты материи
   основные
      сила
      быстрота, реакция
      выносливость
      гибкость
      кооризнация
      скорость
      точность
   вспомагательное
      мера

молнія == мол

река == речь -- поток воды
устье == уст -- откуда исхоизт поток реки
речка == речь -- поток


заряд, потенциал -- самовоозникают или периоизчно исчезающѣ в разноместе
электрический
тепловой
магнитный

река == рига




солитон -- структурно-устойчивая волны, распространяющаяся в нелинейной среде. ведут себя подобно частицам: при взаимодействии друг с другом или с некоторыми другими возмущеніями они не разрушаются, а продолжают

ла нинья



эфир -- образует всё и любое тело имеет потенциал, который состоит из 4 вида эфира или может быть представлено как соотношенѣ этих 4 элементово

почему лёд не тонет

вода состоит из двух жидкостей
поверхносное натяжение воды

кольцевые структуры на льду байкала

водяной купол воздушные реки земли


почему вращается тело земля
почему чем дальше от солнца тем медленее вращается вокруг солнца
почему всё вращается в одну сторону

эфироворот

что такое агрегатное состояние
теплота скорость протекание вещества
заряд кондесатора хранится между обкладками а не в них
атом это выхревое тороидальное образование со скоплением слипанием к центру более густых частиц и чем дальше от центра тем разрежённое
упругая среда и её свойства
почему ртуть металл

квант частица
атом
молекула
клетка
ткань
живое
земля светило
галактика

светоносная среда

кресень огонь от кресала
исса молния

реки это корни деревьев

закон архимеда сила тяжести

огни марфы

свистящие атмосферики свистовые волны вистлеры
сумеречные лучи

радуга после дождя, или заря после заката (восхода) солнца, потому что эти явления есть отражение внутреннего строения божественного эгрегора (агрегата).




типичные свойства отобранных волокон
сопротивление дуге, биоразлагаемый, коэффициент линейного теплового расширения, температура непрерывной эксплуатации, плотность пластика, пластичность / хрупкость температура перехода, удлинение при разрыве, удлинение при текучести, огнестойкость, гибкость, сопротивление гамма-излучению, блеск, температура стеклования, твердость, температура теплового прогиба, усадка, жесткость, предел прочности, теплоизоляция, вязкость, прозрачность, устойчивость к уф-излучению, объем удельное сопротивление, поглощение воды,


зависимость поверхностного натяжения от теплоты
автотермия (горение воздуха)
водный мостик поллак
четочная молния" (жемчужная, цепная, ожерельчатая, капельная

мальнстрем водоворот
амфидрамическая точка
магнитогидродинамический эффект
термоэлектродвижущий эффект


жёсткость воды
    накипь, известковый налёт
    плёнка на чае
    белые хлопья в воде

стирание информации. структурирование воды
    конденсирование пара
    замораживание - размораживание
    перемешивание под давлением
    постоянным магнитным полем
    активаторами


четочные молнии

вымеобразные
высококучевые облака
высокослоистые облака
грозовой воротник
дождевые
кучевые
лентикулярные
орографическая облачность
перистые
перламутровые
пирокумулятивные
пирокучевые
пушистые
серебристые
слоистые

утренняя глория

туннельный эффект
фаза расплавленных цепочек агрегатное состояние

фотоакустический эффект
хессдален огни
цвет побежалости

катушка индуктивности, круговой перекрёсток
конденсатор, с-образный перекрёсток
электромагнитная волна, т-образный
параллельные провада, н-образный перекрёсток
параболическая антенна, э-образный перекрёстокби
