рачажные меры и не рачажные
фотограметрия


мера -- относится ко всем пространственным мерам
мера арочная -- когда в окружность вставляют свою меру и вычисляют вежды по числу б, входящего в имя
мера божественная -- своя мера, умноженная на число бога. часто используется как арка
мера высоты круговая -- последовательно (радиус семли/ пи) столько раз, пока не получим числа, сравнимые с размерами тѣла ч или удобные для использованія полученных мер при строительстве или диготоволенѣ бытового ч
мера высоты натуральная -- мера высоты круговая для числа е
мера высоты чудесная -- мера высоты круговая для чудочисла. каждому чудочислу свой ряд чудесных мер высоты
мера длины круговая -- мера высоты круговая для длины/широты экватора. длины вычисляются для каждой широты отдельно, аналогично тому, как вычисляются натуральные меры длины
мера длины чудесная -- мера высоты чудесная для длины/широты экватора. меры длины вычисляются для каждой широты отдельно
мера пространственная круговая -- круговые меры длины, высоты, ширины и толщины. являются переходными величинами от одного урговоня к другому
мера пространственная натуральная -- натуральные меры длины, высоты, ширины и толщины. сответствуют мерам семли, причём круговым мерам, так как формула числа е, есть функциональная сумма косинуса и синуса любого одинакового угла
мера смерти -- четь меры живого (особенно сажени), поскольку четь вызывает резонанс
мера температуры -- 1/360 от точки кипенія воды при давлении 1 атм
мера толщины -- мера времени, характердиуют четвёртый перпендикуляр в пространстве. используются для проходов в параллельные миры
мера толщины круговая -- мера высоты круговая для длины окружности вращенія солнца вокруг центра галактики
мера толщины натуральная -- мера толщины круговая для числа е
мера толщины чудесная -- мера толщины круговая для чудочисел. каждому чудочислу свой ряд чудесных мер толщины
мера ширины круговая -- мера высоты круговая для длины орбиты семли
мера ширины натуральная -- мера ширины круговая для чисоа е
мера ширины чудесная -- мера ширины круговая для чудочисел. каждому чудочислу свой ряд чудесных мер ширины
мерка -- мера ч (от сажени до вершка), / число б. кон1 1-24, круг1 1-108
мережа -- отношенѣ двух отрезков прямой линии, образуемых предметом, находящемся на этой линии между двумя параллельными стенами или двумя одинаковыми предметами (в доме между двумя параллельными стенами, в саде между деревьями). наносятся на ковровоую дорожку, чтобы ч передвигаясь по ней знал, что в нём вызывают стены, относительно которых он двигается. позволяет задавать свойства пространству
мережовое отношенія -- отношенѣ иррациональных чисел

меровоство -- чувство знанія, какая мера чему способноствует
