
литорига == ли + торить + га, риторика -- последовательность звуков, составленных ч по его наитию, которая вела к проявлению отсутствующей возможности

пение горловое
пение из себя на вдохе
как играть
стереозвук 4 звонницы

четвертинки 9 нот 9 сил нотный стан строй нотная запись крюково письмо ом ор од об па ма ба да ка
ключ - бас скрип нейтральн дискант
фонемы
тоники
сферозвук
инструменты без порожков и без фиксации нот

балотон, гармоника пана -- 2 вставленые друг в друга трубки, общей длиной = размер позвоночника. для определенія своего бала. инструмент из 9 трубок высушенного бамбука, соответствовавших длине мер: от сажени до вершка. 12 трубок, где добавлены размеры бедра, голени и стопы.
камертон
балабол звенящий по своей мере

гол -- отношенѣ частоты к амплитуде, которое подбирается таким образом, чтобы вызвать резонанс с предмета
бал -- звучащая рачажная мера ч -- звук, кратный основным мерам ч

било
жилейка
трембита
саксофон
колокол разговаривающий -- медный 108 видов для 108 звуков торжественного письма
гусли шлемовидные крыловидные самогуды надверные перекрестные
калимба
бубен -- б под его размер с числом граней б дерева б, натянутой корой дерева б
било -- круглое басовое настольное, звучали одним слогом или буквой
варган == сварог
орган
тромбон
гармошка губная
арафея -- инструмент орфея с переменным музыкальным строем
флейта пана -- по мѣстоположенѣ желёзъ
фортепиано -- клавиши чёрные сѣрые бѣлые тон полутон четьтон
самбал == сам бал -- трубка из высушеного пекана или бамбука по своей мере
физгармонія
тарѣлки кимвалы
тимпан барабан литавры
цимбалы
миола
фиола виолончель
пианино
ситара лютня
хитара
чилестра
лира мандолина
хангъ
глюкофон

исполненѣ своего тона губами вместо колокольного звона
тоника -- строй, период равнялся от 5 до 19 целым нотам
жилейка, жалейка -- с раструбом из коровоьего рога или бересты


фуга
соната
рондо
симфония
мелоизя
этюд
фантазия
концерт
јаз
блюз

пѣсня

колорит -- общей набор и соотношеній красок/звуков
размах, амплитуда

долгота, длительность -- продолжительность колебаній
высота -- частота колебаній
громкость -- размах колебаній
окраска, тембр -- звучанѣ отдельного инструмента
глухость
раскатистость
с акцентом
мягкость твёрдость

фортепиано == форте пиано
рояль
пианино
камертон -- двухфазная вилка или дудка издающая одну частоту звучанія

обертон

мелодія -- одноголосая законченая муз мысль

полутон -- звук между двумя звуками звукоряда, найменьшій интервал
тон -- 2 полутона
тон чистый -- издаваемый камертоном еизнственный тон
изез -- повоышенѣ на полтон
дубль-изез -- повоышенѣ на тон
бемоль -- пониженѣ на полтон
дубль-бемоль -- пониженѣ на тон
бекар -- отмена изеезов и бемолей
созвучѣ -- одновременное сочетанѣ >1 звука
аккорд -- созвучѣ из 3 звука разной высоты
гама -- последовательность нот из звуков разных высот, начинается тоникой заданой тональности
аккорд однотональный, горловое пенѣ хоомей -- петь сразу 3 ноты
трезвучѣ -- аккорд из 3 звука по терциям
гармонія -- последовательность созвучій
акцент -- выделенѣ звука громкость и длительностью по сравненію с окружающими
метр -- непрерывная последовательность ранодлительных отрезков времени
размѣр -- тактово в ударе / длительность на оизн счёт

ключ -- на линії нотоносца даёт начало отсчёта
ключ скрипич -- 2 лінія нотоносца на соль октава1
ключ бас -- 4 лінія нотоносца на соль малооктава
нота -- обозначенѣ как долго и с какой частотой исполнять звук заданой высоты в заданом размере

тоника -- первая нота лада - чистая прима
 -- 2 нота лада - большая секунда

тональность -- высотное положенѣ лада
музыка -- сочетанѣ слаженых отобраных звуков
звукоряд -- звуки находящѣся во взаимозависимости по высоте и расположеные в порядке высоты
строй -- совоокупность постоянный отношеній по высоте в звукоряде
строй темперировоаный -- делит октаву на равные части
строй темперировоаный12 -- делит октаву на 12 полутонов фортепиано
діапазон -- объём звукоряда
регистр -- часть діапазона
интервал --  протяжённость по высоте между 2 звуками взятыми последовательно (мелоизчный) или одновременно (гармонический)
интервал качество -- придаём звучанѣ зависит от полутонов
интервал ступень -- придаём звучанѣ зависит от охвата звуков нотоносца
размер -- счёт, последовательность повоторяющихся звуков разбивающийся на доли
доля -- равный промежуток размера времени
темп -- скорость частота пульсациї метронома (широко медлено быстро умерено оживлённо спокойно живо скоро резко ускорено)
ритм -- последовательность длительностей пульсаций звуков
атака -- первый звук в исполненії
транспозиция -- переход из одной тональности в другую
хроматизм -- введенѣ в мажор/минор звуков не входящих в изатонику натурал 7ступеней
модуляция -- транспозиция с и без смены лада
тетрахорда -- 4 звука размещённые по секундам в объёме чистой кварты


лад -- последовательность интервалово начиная с тоники
изатоника --
   натурал 7ступеней -- из 7 ступеней интервалы аккорды ступени. ступени могут быть по чистым квинтам. между соседними ступенями их гамм образуются 5 больших секунд и 2 малых секунды, где последнѣ относятся друг к другу как чистая квинта
      натурал мажор, іоній -- устройчивые звуки взятые вместе образуют мажор трёхзвучѣ
      лидія -- натурал мажор с повоышеной 4 ступенью
      миксолидія -- натурал мажор с повоышеной 7 ступенью
      натурал минор, эолій -- устройчивые звуки взятые вместе образуют минор трёхзвучѣ
      дорій -- натурал минор с повоышеной 6 ступенью
      фригія -- натурал минор с пониженой 2 ступенью
изатоника условно
   гармоническій мажор/минор
   мелоизческій мажор/минор
пентоника -- звукоряд из 5 звуков в порядке между ступенями: 2 бол сек, мал терция, бол сек

прима, унисон -- интервал в 1 охват линій и промежутков нотоносца
секунда -- 2
терция -- 3
кварта -- 4
квинта -- 5
секста -- 6
септима -- 7
октава -- 8

музыкальные эффекты
   эхо (reverb): создает ощущение пространственности и отражения звука, имитируя эффект звучания в помещении.
   хорус (chorus): добавляет эффект множественных голосов, что делает звук более объемным и насыщенным.
   фленджер (flanger): создает эффект изменения высоты звука путем медленного изменения задержки сигнала.
   фазер (phaser): применяет фазовые сдвиги к звуковому сигналу, создавая эффект вращения или пространственного движения звука.
   дисторшн (distortion): изменяет звуковой сигнал, делая его более искаженным и агрессивным.
   компрессия (compression): уменьшает разницу между самыми тихими и самыми громкими частями аудиосигнала, обеспечивая более равномерный уровень громкости.
   дилэй (delay): создает эффект отложенного звука, повторяя сигнал с небольшой задержкой.
   вау-педаль (отah-отah): создает изменение тональности звука путем фильтрации определенных частот в зависимости от положения педали.
   тремоло (tremolo): применяет регулярные изменения громкости звука, создавая эффект вибрации или дрожания.
   октавер (octaver): создает эффект добавления звука на один или несколько октав ниже или выше оригинального звука.
   фильтр (filter): применяет изменения к частотным характеристикам звука, фильтруя определенные частоты и создавая более теплый или менее острый звук.
   реверс (reverse): воспроизводит аудиосигнал задом наперед, создавая необычный и уникальный эффект.

бинауральный ритм – воображаемый звук, который возникает при прослушивании звуков близкой частоты левым и правым ухом, воспринимаемый мозгом как реальный, хотя реальный звук этой частоты отсутствует.  благозвучие - не раздражающий слух звон била или колокола, достаточно протяженный, значительный по силе (громкости), с прослушиваемой высотой и красивым тембром, с преобладанием в звоне широких интервалов между наиболее активными тонами. в звучании превалируют, как правило, два-три тона, не образующие между собой диссонирующих (чрезмерно узких) интервалов, попадающих в зону критической полосы слуха.  высота звука - свойство звука, определяемое человеком на слух и зависящее в основном от его частоты, т. е. от числа колебаний среды (обычно воздуха) в секунду, которые воздействуют на барабанную перепонку.   высота звучания - тон, главенствующий в момент удара в било (колокол).  гармоника или обертон - элементарная составляющая сложного гармонического колебания, кратная частоте основного тона.   громкость звучания (звука)– психологическая характеристика восприятия звука, определяющая ощущение силы звука. на громкость влияет частота и длительность звукового сигнала.   добротность - характеристика колебательной системы, определяющая полосу резонанса и показывающая, во сколько раз запасы энергии в системе больше, чем потери энергии за один период колебаний.  звон – звучание била после удара.    звук (звуковые колебания) – передающиеся в пространстве механические колебания молекул вещества (например, воздуха), воспринимаемые слуховым аппаратом человека.
квинта - музыкальный интервал шириной в пять ступеней.    музыка – это особым образом организованное во времени средство воплощения художественных образов с помощью звуков.  основной тон – самый нижний из тонов (первый в спектре), наиболее выделяющаяся по амплитуде частотная составляющая в спектре звука.  психоакустика - наука, изучающая психологические и физиологические особенности восприятия звука человеком.   ритм - соотношения длительностей звуков (нот) в их последовательности, ритмический рисунок музыкального произведения, который складывается из различных вариаций нот, объединённых определенными временными соотношениями.  созвучие – присутствие в спектре звука нескольких явно выраженных пиков.  спектрограмма - изображение, показывающее зависимость спектральной плотности мощности звукового сигнала от времени.   тембр - колористическая (обертоновая) окраска звука, одна из специфических характеристик музыкального звука (наряду с его высотой, громкостью и длительностью). позволяет отличить одно звучание от другого в не зависимости от частоты и амплитуды. зависит от общего спектрального состава звучания и интенсивности спектральных составляющих и фактически не зависит от высоты основного тона.  тон - звук, обладающий определённой высотой. в зависимости от амплитуд составляющих спектра, звук может восприниматься как тон или как шум. в случае присутствия на графике спектра явно выраженных пиков звук воспринимается как тон.   шум - безпорядочное сочетание различных по силе и частоте звуков с примерно одинаковыми амплитудами частотных составляющих спектра.

оркестр концерт симфония ансамбль каппела хор гамелан тараф банда

 дует трио квартет  октетет квинтет секстет

музыкальной нотации
табулатура
линейно
невменно
буквено
партитура

марш == ма+раж -- музыка и ритмический шаг для достиженія ража. маршалу же отдавали честь выкинутой вперёд рукой, пальцы которой изображали православную мудру. эта мудра передавала силу участников марша, маршалу - принимавшему марш. в свою очередь маршал слабой рукой принимал силу марширующих и, обретая силу, ему переданную марштрующими, устанавливал связь с бѣгитами. через него начинала литься божественная благодать на всех участников марша
аум
аминь
амуон ра

мужик == муза


муза

звук -- отражаясь от стен, складывается образуя круговые волны. если сложенными звуковыми волнами облучать какой-то предмет и добиться резонанса, то форма звукового сложенія сохранится, а остальная часть предмета разрушится
музыка == -ум == муза -- сотворённое дабы выражать соответствующѣ благѣ мысли через > 10 тоны сутры -- для вызыванія высоких эманаций
сутра == суть ра
октава == окаёмить (восемь). способность
октава -- 7 діапазонов воспріятія
музыкальные формы
соната
фуга
раньше тон полутон четвертьтон
правильно без тонов: скрипка виолончель контрабас
сферозвук -- 4 звонницы вокруг сарая с билами
стереозвук -- 2 звонницы вокруг сарая с билами
малиновоый звон -- звук от 4 звонниц храма

симфония -- многодвижущее оркестровое произведение, обычно состоящее из четырех частей.
концерт -- для сольного инструмента (обычно скрипки, фортепиано, флейты и т. д.) и оркестра.
соната -- для сольного инструмента или инструментов, обычно состоящая из нескольких частей.
опера -- многодейственное вокально-инструментальное произведение, объединенное драматическим сюжетом и исполняемое на сцене с костюмами декорациями и актерской игрой.
балет -- музыкально-хореографическое произведение, в котором танцоры исполняют танцы на музыку.
симфоническая поэма -- оркестровое произведение, которое изображает сюжет, место или настроение, часто без явной формальной структуры.
этюд -- музыкальное произведение, созданное для развития определенных навыков игры на инструменте.
хорал -- музыкальное произведение, исполняемое хором, часто религиозного содержания.
кантата -- музыкальное произведение для хора и оркестра, обычно солоистов, с определенным текстом и темой.
этюд -- музыкальное произведение, написанное для развития техники игры на инструменте.
рондо -- форма музыкального произведения, характеризующаяся повторением главной темы в интервалах секций.
сюита -- сборник инструментальных произведений, объединенных тематической или стилистической связью.

ноты -- язык програмировоанія музыкального органа
музыка код платона
консерваторія == контрибаторія -- высшее музыкальное заведенѣ
рында
зычный колокол
карильон
колокол разговаривающий -- медный 108 видов для 108 звуков торжественного письма
буддийский
карильон
трубчатые
фурин
дотаку
китайские


звон малиновый
звон вечерний

тинтиннабулум

гусли
калимба
трещётка -- крутящийся цилиндр символикой б с 10 зубков-гранников. обхоизть участок с1 оборо и 1 удар сердца
бубен -- б под его размер с числом граней б дерева б, натянутой корой дерева б
било -- круглое басовоое настольное, звучали одним слогом или буквой
варган == сварог
орган
арафея, арфа -- инструмент орфея с переменным музыкальным строем
музыка -- то что создаёт событія
гармоника -- названѣ каждого тона в натуральном звукоряде по отношению к основному тону, первому члену натурального звукоряда

стрела -- поющее устройство, издающее звуки при полёте. при орании, для вызыванія у ч состоянѣ блажа с помощью резонансного звука, и передача местности этой эмоции, тогда стрела запускалась над собой. снимается кора с отрезанной ветки дерева, точно обрезанной по своей мере. делается насечка и надевается на лыко наконечник, на который натягивается кора


перкуссия вах-вах трубочка, которая производит глубокое звучание с продолжительными обертонами. звук рождается при ударе стиком, а закрывая и открывая большим пальцем отверстие в середине трубки, создается необычный звуковой эффект «вау-вау».
дайва перкуссионный инструмент, из серии металлических трубок, имеющий глубокий, яркий звук и длительную продолжительность звучания
колотушка


балабол

7 основных для нас звуков - баплотонов. для каж- □ эго человек свой, конечно баллотон


аналогично строятся священные звуки, соответствующим тонким энергиям и их сочетаниям.
1. ор, од, об, ом, ка, ма, па, ба, да, асса, 198 11-ассаор. 12-ассаод. 13-ассаоб, 14-ассаом, 15-ассака, 16-ассама, 17-ассапа, 18- ассаба, 19-ассада.
20 - одасса. 21 одассаор, 22 одассаод, 23 одассаоб, 24 одассаом, 25 одассака, 26 одассама. 2“ одассапа, 28 одассаба, 29 одассада 30 - обасса. 31- обассаор, 32- обассаод, 33 - обассаоб, 34 - обассаом, 35 - обас- сака, 36 - обассама 40 - омасса. 41 - омассаор, 42 - омассаод 50 - каасса.
60 - маасса 70, - паасса 80 - баасса 90 - даасса 100 - орасааса 101 - орасааса ор, 102 - орасааса од, 103 - орасааса об, 104 - орасааса ом. 105 - орасааса ка, .. .199 - орасааса даасса да;
200 - одасааса 300 - обасааса 400 омасааса 500 каасааса 600 маасааса 700 паасааса 800 баасааса 900 даасааса 1000 асаасааса


нотобоги определен я высота и громкость звука. сам звук можно тоже сделать божествень . когда звучит зву!

ритм -- постоянно повоторяющееся действѣдз
однотон -- узор, имеющий в основании 1 ноту, но которая может быть разной по длительности
многотон -- узор из нескольких нот

ансамбль == ан самбал

флейта пана -- дудочка по размеру аорты и отверстія как расположены жвс
балозвон, гармоника пана -- 9 самбал по основным своим мерам или 12 + голень бедро стопа
самбал == сам бал -- трубка из высушеного пекана или бамбука по своей мере
балотон -- 2 вставленые друг в друга трубки, общей длиной = размер позвоночника. для определенія своего бала
балозвон -- вдоль от 32 см. чтобы звучал по вашим мерам, значения мер можно умножать / делить только на целые, либо чудчисла.

белый шум -- ведёт к забвению безпамятству
розовый шум -- способствует творчеству - мужскому началу - ян, в то время как женское начало - ин - способствует созиданию. источники: шёпот трав, шелест листьев, хруст валежника, щебет и чириканье птиц, шум деревьев

стук
грюк
геп
шум
гомон
шелест
чирик
брякот
шум
гам
крик
писк
визг
галас
гамир
шепот
рокот
гум
гул
воркот
щебет
гелгот
каркот
курликать
лепет
храп
цверчанѣ
кувать
тик
хруст
бубонить
хлюпот
чвакать
плямкать
бринить
репет
воланѣ
зойк
вереск
гвалт
рёв
зык
жургчанѣ
говор
галдеж
топот
буза
дребезжанѣ
грохот
хохот
хлоп
хрип
оранье
трезвон
молвь
свист

тридцати звуковых фонем, представляющих собой характеристики звука: долготу, высоту, глухость, раскатистость и т.д.

звук -- произнесённая буква, для созданія явлений предметово вещей
фонема -- 33 звуковых
горловые
носовоые
щипящее
щёлкающѣ -- оанны рыбы, бушмены


носовое горловое щипящее звучащее ау аи ао аэ

буговы *звуков сензара природы *буков всѣ пѣвучѣ гласящѣ дэваглосса *слов *частей речи грамматики  (падежи счислительные) 108 бѣгит 43 составные
первоначально имена богов, от которых происходить все остальные слова
фонемы

галас

гам -- многочастотный шум

гомон
брязкот
скрип

зойк
крик
свист
визг
писк


битва == би тва -- творенѣ жизни
баталія == багать
бой == баять
сраженѣ == раж
пораженѣ == раж
марш == раж
тактика == такт
атака == а такт
война == вой -- пошло оно после войн с песиглавами, которые именно выли
поле брани == бранить
стоянѣ -- битва по превращению противника. около воды для снятія чар. обезвреизть противника выросли клыки одревеслили губы выросли роги чтобы враг не мог дать звуковую ответку

не армейскѣ структуры, а способы воздействія на противника
армія == арий ми -- для умиротворенѣ встревоженых людей
дивизион == изв -- действѣ, приводящее к распознанию планово противника и навязыванѣ ему другой тактики путём подавленія его воли
полк, полков == пал ковать -- созданный голосом
рота == рот -- окруженѣ своей армии защитой, возникающей при произношении звуков господа ра
батальон == багать -- действѣ, связанное с произнесенѣм звуков, вызывающих убаюкиванѣ и парализацию противника
боец == баять
командир == камланѣ + антро
солдат == соло
взвод -- озведенѣ (доведенѣ) солдат до состоянія ража
отделенѣ -- воздействѣ на противника, приводящее к разделению его войска на части, что делало его небоеспособным

каре
фаланга
баталія
клин
колона
шеренга
лава
пеленг
стена
цепь
терція
круг кантарійский
свинья
частокол (боевой порядок)
полемесяц
шилтрон

бургкотанѣ
ботать по фене - разговаривать на жреческом языке
баять, усыплять -- уговаривать уснуть
батать -- говорить с бѣгитами
говорить -- в себя или от себя
говорить -- на вдохе чи выдохе
баять == баян -- хорошо (сладко) говорить
убаюкивать == баян, усыплять
сверленія -- видеть прошлые жизни не только свои, но и других людей
казать -- считывать и видеть аказиты -- обмениваться мыслями литенѣм
поведать
молвить
сказать
глаголить
гуторить
баять
произносить
славить
общаться
речь == рцеть
жищать == рцеть
фар -- язык
произносить формулу заклинанія в складень или триптих дабы усилить свою силу
вещанѣ -- овеществленѣ предметово голосом
галиматы -- предметы, созданные звуком
глоссенѣ -- говорить в себя дабы усилить свою силу
говорить: поведать, молвить, сказать, глаголить, вещать, гуторить, баять, произносить, славить, общаться
рцеть (древнерусское). откуда: речь, резонёрствовать, резонировать. самая первая форма умения пользоваться языком. правильно она называлась «жищать», слово, не сохранившееся к настоящему времени. умеющие рцеть способны были вызывать у себя упорядочение и все виды возможных сиддх.
хищать. сохранилось слово «похищать», но в действительности оно означало в древности умение материализовывать предметы (вернее, дублировать их, что называется мультипликацией предметов), мгновенно залечивать раны, оживлять убитых воинов и т.д. читатель может сам убедиться, как «сс» манипулируют его сознанием, слово «восхищать» имеет положительное значение, а похищать – отрицательное, но не может один и тот же корень обозначаться различными отношениями, если не было внешнего вмешательства в управление человечеством.
фищать. сохранилось близкое «вещать», что означало превращать предметы в вещи, т.е. одушевлять неодушевлённые предметы, превращая их в живые.
мищать. откуда мечтать (размечать будущее) и мщение – слово, имеющее резко отрицательное значение. означало умение материализовывать свои мысли. в своё время было заменено словом «глаголить».
лищать. сохранилось льщать – льстить, но в действительности было близко к слову «кощунствовать», т.е. управлять событиями.
пищать. слово сохранилось, имеет слегка иронический оттенок, в древности означало общение с умершими предками, с которыми можно общаться на частотах выше 20.000 гц.
чищать. сохранилось счищать. означало умение задавать миру программу развития.
сищать. тождественно слову «баять», т.е. превращать других людей в богов.
цищать. во многих мёртвых языках звук «ц» заменен на «т», откуда русское «тачать», означающее творить. но творить не отдельные предметы, грибы, растения, животных, а целые миры
вещать -- торжественно говорить

гласить, голосить -- говорить в себя на вдохе

пятна - это разогретая область, где взрыв может произойти. а взрыв - это когда протуберанец возникает. он вызывается взаимодействием эгрегоров между собой.
энтелехия - это жизненность. это был пятый эфир, который приписали л стотелю. жизни видов много и они все разные. флагистонов _оже много божественный, обычный, чаровный флагистон можно делать.
особенно. вы используете складень со звуком. использование шлепков, ударов хлыстом или веником, и они сами звучат, тело издает ухающие звуки.
берут оплодотворённое яйцо (сразу из под курицы) действует один человек, а другой человек, который подносит руки и ставит на рычажные весы. другой подносит руки и яйцо притягивается или отталкивается - значит  родственности нет
галиматья у нас была связана не только с этим, она была связана также и с материализацией, потому что основные предметы - мы их не делали, мы их материализовывали.
вопрос какие виды птиц были захватчиками земли?
ответ: ну, курвы, например. это тоже человек-птица = курва. их, кстати говоря, есть несколько видов. есть те, у которых крылья и ноги, а лицо человеческое. а есть те, у которых и руки, и ноги, и крылья
наше я находится в нашем физическом теле. это наше сознание, причём, языковое сознание. потому что, то, что мы называем подсознанием - это, в действительности, наше настоящее истинное я, но у него состояние совсем другое - это состояние между сном и бодрствованием
соотношение дня и ночи: их о эшения. угол тоже лунный подъёма над горизонтом, как и у солнца используют но, это всё тайна, естественно. когда, мы хотим поиметь лунные свойства, а у неё мистические свойства. ведь у нас иван-чай - он при лунном свете имеет обмен веществ, в отличие от всех других растений, которые спят в это время. и поэтому иван-чай, кто его употребляет, подготавливает его к восприятию и появлению технических свойств. поэтому луна, она то же самое со светом. та же самая тень от луны может быть использована. но, больше, конечно, будет работать солнце по силе. но, вот в мистическом плане будет луна. лунный загар для магов считается лучшим, чтобы получать эти волшебные мистические свойства: ну, если знать углы богов, когда угол там луны, отношение дня и ночи
эти звуки стимулируют наш потенциал, как раз энтелехию. энтелехия напрямую связана с биопотенциалом, ни с флагистоном или теплородом, а с жизненным потенциалом.
резонанс - это повторяющаяся песня
боготворение - это использование управляющих чисел, о которых мы ещё будем говорить, которые позволяют творить многие вещи, в том числе и богов.
мир прави и яви имеют правостороннее вращение, а мир слави и нави левостороннее?

для запуска зрительного сознания в условиях постоянного слышания языковой речи, необходимо отучить себя называть предметы словами. просто их видеть и представлять
