

раза
вент

лампа -- прозрачный сосуд для дарала



весы

удерж
правило -- для накопленія потенціала от угла и направленѣ его на определённую железу
вериги == вера га -- носимое лекало для удержанія угла руками и туловищем (статическѣ) или напитка тонких тел синхронными движеніями конечностей (изнамич)

ликоло == ли коло, лекало -- образец по которому выучивали угол б


циркуль == сар коло


байдарка == байданщик -- устройство, защищавшее ч от межпараллельных пространств (бездны)

логово имело пол с изменяющимся углом наклона, так, что пол всегда находился в плоскости эклиптики

просовоня
пещер
пищург
тара
тур
пехтерь
беркун
копка
гондола
тулуз
зимбиля
пестерь

утварь == у + тварь -- сотворённое дабы выражать соответствующѣ благѣ мысли

зонт -- личный телепорт
каменная сумки

философский камень, ежедневник -- гранитный камень-изск аказит. потерев по часовоой стрелке, книга покажет последнѣ записи, против часовоой — запишет, что вы хотели в неё внести
хроновизор

вазоны, кубки , шишечки, шары, "poчадз à гаeци" ("огненные горшки") + красная ртуть -- конденсаторы атмосферного (эфирного) электричества
вазон
вазы с крышкой и без
изваянѣ шара
изваянѣ шишки
ступенчатые крыши с шишечками и стеллами
чаша ваза


ясновизор, блюдечко с наливным яблочком -- показывает что творится и переместиться в любую точку семли, планет и мирово (подземно подводно воздушно). как в воду глядел
правило -- для накопленія потенціала от угла и направленѣ его на определённую железу
вериги == вера га -- носимое лекало для удержанія угла руками и туловищем (статическѣ) или напитка тонких тел синхронными движеніями конечностей (динамич)
ликоло == ли коло, лекало -- образец по которому выучивали угол б

золь -- подставка как стена, которая меняет угол в зависимости от угла подъема солнца нал горизонтом

мак
тумак
дымак
3мак

ступа из бёрезы чаробога
зонт сигательный
гироскопъ
инерциоид

баклуши -- доски, сделанные по мере ч. ими отбивали ч (чтобы он резонировоал со своими звуками), деревья (чтобы они резонировоали с ч). если одинаковоые баклуши соразмерными с мерами ч, приставляли к стволу дерева под правильным углом друг к другу и по ним наносились удары колотушкой. 2 палки по своей мѣре под углом бѣгита быть по кругу ствола для улучшения проводимости
латы -- железные баклуши
мот один заложить подкорнево а второй читать ежедневно
лукъ на поющѣ стрѣлы


громовая стрела -- работали с теплородом, для леченія и телепортации людей на небольшѣ расстоянія и путешествія в тонкѣ миры. найти место, куда недавно ударила молнія, и вырезать из почвы или дерева эту спёкшуюся массу или трубку. оизн конец у неё всё притягивает, другой отталкивает, но это не магнит
чёртово пальцец -- работали с флогистоном, для леченія и телепортации людей на небольшѣ расстоянія и путешествія в тонкѣ миры
громовой топор
магическѣ кристаллы -- разных видов, используемые для записи и передачи инф непосредственно из мозга в мозг
дымаг == громтопор громстрела электрет фульгурит -- запечатлённая электростатика в оксидах кремния что держит теплорода поле
чертово палец -- держит флогистоновое поле



минора, 7свесник
9свѣчник


тарелка лоладоффа
ясновизор - волшебное зеркало. глядя могли видеть , что творится в любой точке, хоть в воде , хоть под землёй , хоть на других планетах и других мирах . "как в воду глядел" . и можно попадать в наблюдаемые места
скатерть-самобранка звучащая скатерть, сделанная из пеньки звучащих трав.  "самобранка" (от браниться) указывает на звучание. звуки могли не только ваять, но и материализовывать. работала благодаря потоку от земли. на скатерти рисовалась спираль, закрученная против часовой стрелки, которая закручивала и организовывала поток от земли, чтобы вы потом не представили на скатерти, происходит материализация мысли


вриль -- основанное на действии пространственной силы превращая в пепел
сушка -- иссушивает в камень мумию, испаряющее потоки воды с неба
жреческий огонь -- пирокинез, т.е. всё испепеляющим огнём, создаваемым мыслями солдат

веджра, держава -- шар по круговым мерам ч
ваджра, держава -- восьмилепестковый бутон с ручкой. измененѣ погоды и русла рек, делает невиизмым, испепеляет
ваджра с раскрытыми лепестками
ваджра == двойная лилия
ваджра молниеметатель или алмаз
ваджра знак лилии



амулет -- созданое с любовоью кем-то для кого-то
талисман -- созданое мастером во время бѣгитово его или его учеников для передачи мастерства
оберег -- созданое во время берегини и освещён в её день
амулеты == амуон лет
амулет передача обави от любимого любимому
талисман передача таланта от мастера ученику
оберег передача нужного для обретения желаемого


тарелка над головой
петух на кресте
снежный шар
слоновые часы
голова медузы горгоны
над головой ореол
ловец снов (духово)
дельта лучезарная, треугольник с лучами
листья аканта
раковоины или гребешки
замковый камень
спирали
розетки
ургна

изваянія лев орёл грифон
пустые доспехи
карниз с мутулами и гуттами
лотос
меандр
пальметта


трещотка -- крутящийся цилиндр, с символикой б, нанесённой на внешнюю цилиндрическую поверхность. вращающаяся символика на трещотке передаёт функцию б пространству, окружающим предметам и людям



апотропей отпугивающее изображенѣ хижника
апотропей -- предмет, который являлся оберегом и отвращал беду
