
напыленѣ метала зеркалальное

зеркало -- металическѣ отображают иномирье и тѣла
обратное -- обычное бытовое
прямое -- тдва одинаковоых зеркала установоленых к друг другу под 90зв
многоотражающѣ -- с каждым отраженѣм луча замедляют фотоны
вогнутое
выпуклое
шарообразное
параболическое
жидкое
кривое
плоское

зеркало -- метал, отображают иномирье и тѣла
зеркало обратное -- обычное бытовоое
зеркало прямое -- два оизнаковоых зеркала установоленых к друг другу под 90*
ясновизор, блюдечко с наливным яблочком -- зеркало, показывает что творится и переместиться в любую точку семли, планет и мирово (подземно подводно воздушно). как в воду глядел

зерцало, колчан -- где хранились преметы выживающѣ раж и имеющѣ зеркальное отраженѣ, а также вызывающѣ обездвиженѣ, окамененѣ, ликантропию, выброс от поля боя


угол раствора складня или триптиха. вместо икон - зеркала из различных металлов. которые обеспечивали сложенѣ звуковых волн и превращенѣ их в круговые (стоячѣ) волны. стоячѣ волны, как известно, способны к длительному существовоанию и постоянному воздействию на окружающее, поэтому они использовались для построенія божественного агрегата. звук в металле ещё существует некоторое время, и пока он звучит, металл является источником электромагнитного излучения

зеркало == сар -- для созданѣ переменной действительности

вогнутое зеркало, как его использовать, через него можно возвращать. ■ будущее или в прошлое?
вообще эти зеркала используют для материализации духов вот, если раз:-. -j костер и на него направить зеркало - и, когда вызывается дух, в этом дыме я становится видно. ну, а насчет попадания через зеркало - да, моя но ставя к правило просто зеркало к зеркалу, и человек может, таким способе i измените .я вращение, свою частоту, а о том, как там конкретно делается, вы може подумать ай для того, чтобы навредить людям, они делают человека невидимы: проходи 1 раз зеркальную комнату -, как там они построены это было задано выяснить в качесж дом. задания. в одну сторону прошел - становишься невидимым в обратную сторв идешь - становишься видимым.
ясновизор - волшебное зеркало. глядя могли видеть , что творится в любой точке, хоть в воде , хоть под землёй , хоть на других планетах и других мирах . "как в воду глядел" . и можно попадать в наблюдаемые места
верцадло
дзеркало
люстра
трюмо, трельяж
свичадо
