24 системы
железа, лок, бог, член
позвоночник == по звону
орало -- голосовоые связки, речевой аппарат ч
варга, рот, уста
ротовая полость — объёмный резонатор. промежутков между зубами не должно быть. зубы должны вырастать, касаясь друг друга, ровоным таким заборчиком
глаз == глас, голос -- глаза для литенія как орган речи
лингва, пенис, уд, кутак -- половой член
горло, фаринкс == фар
манус, рука
кость -- накопитель волн
лопатки, крыльца
клоака -- анал и влагалище одновременно
веко, вийка == вий
пизда == пиз да -- место семени
пиз, семя, горох
живот, живод -- место циркуляции жи
организм == ор + ганизм
голова == голос + ваянѣ
зенки, глаза -- связано с полученѣм ч сана, т.е. обретенѣм высших форм зренія

менструация -- чистка через влагалище у женщин

   синхронизация
дыханѣ -- сердцебѣнѣ -- 1 дых на 8 туков сердца
пищеваренѣ -- сердцебѣнѣ -- количество жевков кратно 8,
глотать через равные промежутки, количество глотков кратные 8
очистительная -- сердцебѣнѣ -- тряска в течении длительности пульса, пауза в течении 1-го пульса, снова тряска
покровоная -- сердечнососуизстая -- закрутки глаизльными движеніями в такт пульсу -- закрутки в такт дыханию
эндокринная -- сердечнососуизстая -- выставленѣ фокуса ладони или
выставленѣ под углом железы руки кверху в такт сердцу: тук -- выставленѣ, тук -- пауза, тук -- выставлени и т.д
нервная -- опорнодвигательная -- сердечнососуизстая -- делать конечностями полное движенѣ, или меру за оизн тук
органы чувств -- сердечно-сосуизстая -- мигать и произносить святозвук за 1 тук
кроветворная -- сердечнососуизстая -- дыханѣ в ритме сердца, и при выдохе успевать выпятить живот

оргазм у муж 2

оргазм у жен
цилока
јилока, вагинальный, га -- соеизненѣ с зоной на задней стенке влагалища нижнем своде шейки матки
дзылока -- от соеизненія с зоной за цилокой и верхнего свада шейки матки. симетрично јилоке с другой стороны шейки матки
дшилока, матка -- касанѣ головкой зева матки
чилока, клиторный -- соеизненѣ головки уда с маленькой точкой у верхнего основанія половых губ
силока, ци, уретра -- мочеиспускательный член жен

гой — мужской половой член
гой мужской половой член

губы == -бог

химус -- переваренная желудочным соком пища


636 мышц
мышца -- ответственна за выработку своего белка
оперечно-полосатые, скелетные -- поддержанѣ тѣла в равновесии и выполненѣ сокращений/расслаблений. управляемые сознанѣм
гладкѣ -- формируют стенки внутренних органово и кровеносных сосудов. не управляемые сознанѣм. движенія медленные и однообразные, непрерывные и работают без отдыха всю жизнь
сердечная, миокард -- скелетная + гладкая. сокращенія/расслабленія всю жизнь, не управляется волей

12 систем (и 24 меридіана)
система -- имеет в теченѣ суток свой пик активности и своё время отдыха
   парное, симметричное строенѣ, их половинки работают попеременно
центральная нервная
опорно-двигательная
половая
выделительная
дыхательная
гормональная (частично)

печень2
желудок1 кислотный
желудок2 щелочной, појелудочная железа
сердце2
селезёнка2
пищевод1 -- к желудок1
пищевод2 -- к желудок2
язык1 -- артикулярный аппарат
язык2 -- распределяет пищу по пищевадам: щелочную и кислотную

эрогенными зонами мужчины -- на пенисе самая чувствительная уретра и уздечка

   эрогенными зонами жен
силока, сика, сикель, точка ци -- окружает уретру
чилока -- головка клитора уретра
цилока, целка, точка га -- за влагалищем прикрыта девственной плевой
јилока, глубинная точка -- на задней стенке влагалища рядом с шейкой матки
дщилока -- в зеве матки


молофья, сквирт, струйный оргазм -- женская жидкость из влагалища


органы чувств во внутрений мир
   глаз3 -- ясновиденѣ будущего
   глаз4 -- ясновиденѣ прошлого
   глаз5 -- орган вездесущности
органы чувств во внешний мир
   зренѣ
   слух
   вкус
   обонянѣ, нюх
органы чувств во внешний и внутрений мир
   осязанѣ, тактильное -- тактильное чувство, способность ощущать прикосновенія, воспринимать что-либо рецепторами, расположенными в коже,мышцах, слизистых оболочках. различный характер имеют ощущенія, вызываемые прикосновенѣм, давленѣм, вибрацѣй, действѣм фактуры и протяженности. обусловлены работой двух видов рецепторово кожи: нервных окончаний, окружающи хволосяные луковицы, и капсул, состоящих из клеток соеизнительной ткани


зуб -- количество зависит от количества позвонков. от пастос + 4 зуба
хвост -- увеличенѣ количества позвонков от количества зубово -- от магических превращений чтобы не совопадало с количеством зубово и не вызывал кондал
кишечник -- пропуская семена настраивать их на новый вид или сорт -- место родовой души
анус, манус -- сотворённая тонкая оболочка ч
железа -- вырабатывает нужные для организма вещества, или выделяющий наружу ненужные
желудочный сок -- пищеварительный сок, вырабатываемый различными клетками слизистой оболочки желудка.
желчь -- жёлтая, коричневая или зеленоватая, очень горькая на вкус, имеющая специфический запах, выделяемая печенью и накапливаемая в жёлчном пузыре жидкость. связана с пищеваренѣм, обеспечивая смену желудочного пищеваренія на кишечное, ликвиизруя действѣ пепсина, опасного для ферментово појелудочной железы, и создавая для них благопріятные условія

длань, ладонь

глаз -- орган зрительной системы животных, обладающий способностью воспринимать электромагнитное излученѣ в световоом діапазоне длин волн и обеспечивающий функцию зренія

гормон -- вещество, выделяемое в кровоь жвс и возбуждающее деятельность тех или иных ферментово и органово

органы меры расстояния;
2) органы меры пропорций длины;
3) органы меры объёма и его пропорций;
4) органы меры объёма воздуха в лёгких;
5) органы мера весы;
6) органы меры времени;
7) органы меры скорости;
8) органы меры звука;
9) органы меры цвета;
10) органы меры вкуса;
11) органы меры запаха;
12) органы меры площади;
13) органы меры температуры;
14) органы меры удара;
15) органы меры силы прикосновения;
16) органы меры силы вдоха сквозь губы.
чувство поряда, оно не только мышечное, когда человеку удаётся поймать телом божественный угол, но также и интуитивное, когда человек ощущает пространственные упорядочения растоложенных в объёме предметов. оно имеет множество оттенков, но главный объединяющий момент - это ощущение комфорта

всемер -- совоокупность всех чувствомерово
   чувствомеры
меромер -- измеренѣ всего под свои меры
дальномер
глазомер - орган меры пропорций длины
угломер
объёмомер -- орган меры объёма и его пропорций
орган меры объёма воздуха в лёгких
весомер -- рукой и на расстоянии
времямер
вежемер
кодомер
поромер
чувство порядка уюта
лотомер
сатомер
сакомер
тангомер и котангомер
скоростимер
звукомер
цвѣтомер
вкусомер
запахомер
площаизмер
температуромер
силы удара
силы прикосновенія
силы выдоха сквозь губы
числомер -- мгновенная оценка количества предметово
чувство фокуса
чувство потока тонких сил
чувство плоскости эклиптики
чувство поровоых отношений
чувство произведений -- мер на чудесные
чувство потенциалово
чувство радиус семли
памятимер
меромер;
орган меры расстояния (дальномер);
орган меры пропорций длины (глазо мер);
орган меры углов (угломер)
орган меры объёма его пропорций (объёмомер);
орган меры объёма воздуха лёгких;
органмерывеса (рукой на расстоянии);
орган меры времени (времямер);
вежемер
кодомер
поромер
лотомер
сатомер
сакомер
тангомер котангомер
орган меры скорости
орган меры звука
орган меры цвета
орган меры вкуса
орган меры запаха
орган меры площади
орган меры температуры
орган меры силы удара
орган меры силы прикосновения
орган меры силы выдоха сквозь губы
числомер (мгновенная оценка количества предметов)
чувство фокуса
чувство потока тонких энергий
чувство плоскости эклиптики
чувство произведений (мер на чудесные числа)
чувство потенциалов
чувство радиуса земли
памятимер

кровооснабженѣ головного мозга это отдельная систеіа

правая рука от мизинца к большому: синец, чинец, пинец, линец, минец
левая: цинец, дзынец, жинец, хинец, финец

цикл кребса, трикарбоновых кислот, цитратный, лимонной кислоты -- цикл превращенія лимонной кислоты в живых клетках. этап дыханія всех клеток, использующих кислород, центр пересеченія множества метаболических путей в организме, промежуточный этап между гликолизом и электронтранспортной цепью. вырабатывает аминокислоты, углеводы, жирные кислоты и др

цикл левой и правой половины -- связаны с затрудненіями дыханія то правой, то левой ноздрёй
цикл правой и левой руки -- шестдницу делают всё правой рукой, а следующую шестдницу - левой. что устраняет перекос в развитии мозга

око глаз зеньки; гляделки; глаза; лупетки; шары; моргалки; моргалы; глядела бельма · бургкалы  вытарачки


финец -- лв бл
хинец -- лв ук
жинец -- лв ср
дзынец -- лв бз
цинец -- лв мз
минец -- лв бл
линец -- лв ук
пинец -- лв ср
чинец -- лв бз
синец -- лв мз

гой -- муской половой орган


поджелудочная - жипофиз
надпочечники - хипофиз
вилочковая - фипофиз
паращитовидная - мипофиз
щитовидная - липофиз
эпифиз - пипофиз
гипофиз - чипофиз
гипоталамус - сипофиз
половая - ципофиз


днк. это дезоксирибонуклеиновая кислота — очень длинная полимерная молекула, состоящая из структурных элементов – нуклеотидов. последовательность нуклеотидов (аденина, тимина, гуанина и цитозина) у организма уникальна, как и уникален его геном. геном есть совокупность генов — тех участков днк, которые несут закодированную информацию о строении белка данного организма. ген — это триплет, т.е. последовательность, цепочка.
гекантохейры имели 12 (!!!) цепочек в днк, и это были повелители вселенных!

очи - это зеркало души, а глаза - чтобы смотреть, выглядывать, подглядывать, видеть цены на товары, но не для того, чтобы смотреть в будущее.
уста - для изречения истин, мудрости. рот - отверстие в голове для приема пищи.

извиться == изв, дывиться == дый (2) + -- смотреть не только сквозь предметы, но и сквозь время, воспринимая всю историю ч
бачить -- видеть аургу
смотреть -- видеть сквозь стены
глядеть == глазеть
дывиться, извиться == видеть, ведать
стрелянѣ -- передача мыслей на расстоянія до ближайшѣ планеты
пялиться == казанѣ -- видеть и говорить, не только с передачей мыслеобразово на большѣ расстоянія, но и воспріятѣм инф, оставшейся на предметах
казать == показать, каз ать
сказать == с каз ать
сверленѣ == сварог ленѣ -- виденѣ прошлых жизней других людей
зенканѣ == зенкать -- веданѣ, которое достигалось через исполненѣ заповедей
смотренѣ -- видеть бѣгитово
окаёмить -- видеть далёкѣ миры, событія на других планетах в других галактиках
дэвиться -- видеть не только событія на других планетах в других галактиках, но и видеть историю и всю подноготную наблюдаемых существ, бѣгитово и господ
зренѣ == озаренѣ, сар енѣ -- соеизненѣм с сааром (видеть всевышнего - сара), связано с просветленѣм, с вездесущностью, позволявшим достигшему видеть все миры и всех существ, их прошлое и их будущее



рачара соответствовоала физическому телу, за которое отвечала поджелудочная железа.
дыйчара соответствовоала надпочечникам. не случайно в русском языке почки названы почками, что указывает на начало роста. именно с работы над этим органом начиналось восхожденѣ человека к богам.
дадчара соответствовоала тимусу, сварчара – паращитовоидной железе и т.д.
девятая чакра, ответственная за дэванагари, совопадала с половой железой. на это указывает оизнаковоость корней в русских словах: изписьмоби и изписяби, а также слова издевственницаби и издэванагариби. сердце (сар+ десана) не относилось к обычной чаре, поскольку состоит из двух корней: сар – всевышний + десана, чей пантеон состоял из 40 богов, ответственных за сорок заповедей ведо-вестизма, т.е. у человека в сердце был всевышний и с ним 40 канонов ведо-вестизма. поэтому сердце следует отнести к высшей чаре, которая в русском языке называлась также изцараби (сравните царка=чарка) – царственная чара (чакра). следующей такой царой являлось солнечное сплетенѣ – солнце-цара, с которой работали асургы.


поджелудочная – жипофиз
надпочечники – хипофиз
вилочковая – фипофиз
паращитовоидная – мипофиз
щитовоидная – липофиз
эпифиз – пипофиз
гипофиз – чипофиз
гипоталамус – сипофиз
половая – ципофиз

связь человека с богами и своими тонкими телами осуществлялась через чары (чакры), которые являются не чем иным, как представительством тонких тел в физическом мире. боги-покровоители, входящѣ в настоящее имя человека, связаны с поджелудочной железой, ответственной за физическое тело. эфирное тело, носившее имя отца (отчество), связано с надпочечниками. астральное, носившее имя матери, связано с тимусом и т.д. (табл. 31). человек сначала концентрировоался на железах до получения эффекта, а в последующем привоизл их в рабочее состоянѣ прикосновенѣм кончиками пальцев до места их проекции на теле. каждые четыре года, после своего дня рождения, человек с помощью концентрации включал, или, как говорят сейчас, открывал у себя чару (чакру), которая была ответственна за формировоанѣ следующего тонкого тела.


вилочковая, тимус
копчиковая
лобная
надпочечники
паращитовоидная железы
переднесердечная
појелудочная, второй щелочной желудок -- панкреатический сок,
предстательная -- секрет предстательной железы, простатический сок,
среднегруизнная
шишковидная, царь в голове
щитовоидная



точки акупунктура
каркасная решётка от пересечения позвоночника и ключицы по 9 отвесово и продолей точки пересечения в том числе за границей тела, и ещё отвесы от копчика
нервы мозг спина кишечник сердцепи
кругообороты малый большой головы
желёзы маятником
разнополо члены но почек 4, кондал ток, закрутка кровоотока закрученость
пупок 2
сердце венозное артериальное
крыльца
поджелудочная щелочной желудок
членопарно железёнки пичени пищеводы горла
цары локи чары сары
кости 52 рачага
позвонки хвост = зубы 2рядно
язык разпределитель
гормоны аминокислоты
днк рнк
чилока силока цилока джилока дзылока
нос без переносицы
кровоь ультрафиолето
пальцы
оболочки тѣла 52
мышцы
космы веки лобок

метод кристаллизации биожидкостей применяется для исследования разных
биожидкостей:
кровь-сыворотка крови, цельная кровь (тест болена), эритроцитарный гемолизат,
мочеполовая система-моча,
рот-слюна (ротовая жидкость), отделяемое патологического зубодесневого кармана, отделяемое
лакун небных миндалин, десневая жидкость,
глаз-слеза (слезная жидкость), слизистый секрет конъюктивы, жидкость передней камеры
глаза, стекловидное тело,
нос-назальный секрет (сопли), биологическая жидкость носовых полипов,
суставы-синовиальная жидкость,
головной мозг-спинномозговая жидкость (цереброспинальная жидкость, ликвор)
легкое-бронхоальвеолярный лаваж, экспират (конденсат выдыхаемого воздуха), плевральная и
асцитическая жидкость, мокрота (трахеобронхиальный секрет),
репродуктивная система-цервикальная слизь, (канал шейки матки), околоплодные воды,
влагалищная жидкость,
печень-желчь,


желудок-желудочный сок, слизь желудка,
кишечник-копрофильтрат,
брюшная полость-перитонеальная жидкость,
потовые железы-пот,
раны-раневое отделяемое.
биожидкости животных: сыворотка крови


кончиковая железа
лобковая не половая железа
межсонные железы
сердце
печень
желудок1
желудок2, појелудочная железа
пищевод
язык1
язык2, нёбный язычок -- распределитель пищи по кислотности
селезёнка

знаки для получения информации. по мере формирования тонких тел человек последо-вательно включал свои чары - железы внутренней секреции (чародействовал). появ-ление у человека нового тонкого тела давало ему возможность получать информации из тонкого мира. для этого было необходимо возжечь концентрацией внимания или поду-шечками пальцев соответствующую железу внутренней секреции (что сохранилось, кста-ти, у йогов), ответственную за данное тонкое тело. и тогда информация от тонкого тела устремлялась к физическому сознанию. для того чтобы передать информацию или прось-бу к богам или своим тонким телам, возжига-лась поджелудочная железа, которая ответст-венная за физическое тело (и его сознание) и указывалось место на теле, ответственное за данное тело, куда устремлялась информация. но поскольку было четыре типа мира, было и четыре типа информации.
для получения информации из мира прави, как человеку совершенствоваться, он накла-дывал на себя правье крестное знамение (масть черви - две слившиеся буквы п), каса-ясь у себя всех включённых чакр. из мира нави, при наложении на себя навьего креста, человек получал информацию обо всех погодных и климатических изменениях. из мира яви шла информация относительно своей судьбы и судьбы своих близких, при наложении на свои чакры (чары) крестного знамения - масти пики. из мира слави, в зависимости от бога царств, человек мог получить информацию четырёх типов. при обращении к маре, накладывая на себя крестное знамение - масть буби, человек получал информацию от своих ушедших предков (кстати, она называлась чушью). обращение к ладе: о будущих событиях в обществе. обращение к роду: о состоянии и будущем своих садовых деревьев и скотины. и, наконец, при обращении к пируну - о боже-ственных делах. обращение к богу царств осуществлялось с помощью мудры (мары, рода, пируна или лады).
проявление волшебных свойств у человека происходит благодаря развитию тактильного мышления, а лучше сказать - мышления внут-ренних ощущений. оно возникает после кон-центрации человека на своих тонких жела-ниях (какую пищу, впечатления, движения требует организм) и на ощущениях в позво-ночнике, сердце и чарах. если человеку удалось, например, с помощью соответствую-щего питания вызвать у себя левитацию, то достаточно потом вспомнить свои ощущения в чарах и позвоночнике, чтобы левитация повторилась. а если при достижении левита-ции наложить на себя крестное знамение, то потом и вспоминать не надо будет свои ощущения, достаточно повторить знамение, и вспоминания придут вместе с явлением сами.
любое сознание тонкого тела стремится сое-диниться с сознанием человека, но человек остаётся глух к этим попыткам. однако, если такое соединение возникло, и человек начал получать информацию, то, наложив на себя знамение, он тем самым закрепляет рефлекс: явление - знак, поэтому достаточно будет знамения, чтобы волшебство происходило вновь и вновь. и поскольку у каждого человека свои боги-покровители, ему приходилось использовать для волшебства их знаки.
