
землебитный пол

крамоль круглое место для маража

куб
входы
крыша
купол
ротонда
окно
крада
паперть
акведук
колодцы со ступенями
мольбище капище требище  святилище
идолы истуканы
хата
хутор
печь от полена
4 шара под кудом
создать пространстве высоких симметрии под наши меры вокругся

амфилада -- коридор с дверями в разные пространства и времена
абня -- дверь для обретенія свойств того ли иного б, одна величина по своей мѣре вторая по бѣгиту
брама -- дверь для преображенія, по своей текущей мѣре и коду эволюции, или меры соответствующих людей, чей облик принимал чел
брана -- арка для обретенія воинского потенциала для поля брани
вайга -- дверь, через которую воины прохоизли, одержав победу над врагом, чтобы вернуться к мирной жизни
верея -- дверь для путешествій во врѣмени, для исправленія нежелательных событий (почти что и арконтан). вглубь по мѣрамъ 25 и заручки по 1-24
ворота -- дверь для возвращенія в базилик, чтобы снова пройти через чудесную дверь, вокруг которой был неф. в одни ворота ч возвращался для накопленія потенциала, а в другѣ он вхоизл для его снятія -- по угламъ и площадямъ бѣгитовоъ
воропа == варуна -- дверь для обретенія знаний, одна величина по своей мѣре вторая по хорсу
врата -- дверь ра, ведущая к ражу
древь -- для только входа или только выхода
колитка == коло ка -- дверь для путешествий по прошлым жизням, одна величина по своей текущей мѣре а вторая по желаему прошлому воплощенію
кордегардія == кор -- строенѣ возле врат, для перехода в другѣ временные миры
неф -- три двери: центральная - функциональная, а две - для прохожденія обратно, после прохода центральной двери, что помогало набирать потенциал формы в 1 сторону - потенциал другого мира, а в другую - потенциал нашего мира (для возвращенія обратно)
потерна -- прмоугольная дверь для прохода в соседнее помещенѣ, находящееся от далеко от дома, и для путешествий по планете. вдоль по длине мѣста назначенія а ввысь по длине мѣста отправки
портал -- двери для прохода в параллельные миры
портун -- дверь для прохода в параллельные миры
пропилей -- дверь для прохода в тонкий мир, который населён нашимипредками. делался в амфиладе. по мѣрамъ ладони
свод -- двери для обретенія виденія параллельных мирово
торана -- дверь с конкретными временными параметрами сраженія, прохожденѣ через которую привоизло воиново к победе

жилише проживанія -- все имели железная маковока
жилище == жи + ли + ща -- усиленѣ жи хи фи ми ли, для семьи пятистенок с центральным столбом посреизне по жизненная симметрія 1
дом, дам
хижина == хи + жи + начало
филигель == фи + ли + гель, флигель
минарет == ми на рет -- бывшая звонница

склеп
боза


дворец -- на этаж1 попеременно разнополые палаты. в первогоизи женщины переходят между муж палатами, на второгоизе наоборот. этаж2 пополам муж и жен по 4 палаты где жили несколько суток перед сменой партнёра. пр куполу над половинами
терем -- летающий с крыльцами

квартира == кварта -- палата семьи в чертоге
потолок == патала -- место противоложное горе меру
светёлка == свентовоид -- личное место для проведенія свящи
палата == пал, комната -- личное место с узор своего имени и отделаная из своего дерева
порог == пор рок
пал, пол
дверь == дэв
окно == октава == око
крыша == крышень
купол == купала
маковока == макошь
стена, сестина == сест
рама == ра
горыще == гор, чердак
вешалка == вей
арка == ярило
перегородка == пирун
перила == пирун
маркиза == мара -- наружный навес у окна для солнцезащиты
ротонда == род

хутор == куд, хатор = хат, удел == куд -- место воплощенія
сторона, страна -- на одном континете было 25  (по числу бѣгитово в теоне + сам господь). в каждой по одниму столпу
дом -- при кажом была царковь, где провооизли обряды царкованія, и где выковывалась связь с саром


дача, летний дом -- в саду для половых связей и отдельно общий дом для прожииюванія всех
купол -- гетероизнная подстройка базовоых частот, на которых произвоизлась активация эфира и открытѣ порталово
ротонда, кафедра, амвона -- через насыщенѣ пространства способствовоало экранировоанию от электромагнитных и гравитационных волн, которые являются составляющими силового потока времени
шары каменные -- под каждый угол храма зарывали такѣ шары, как накопители мощного потенциала
колизей -- антенна-раструб
стаизон == сест -- устроен в виде раструба, передающего силу в космос и принимающего космическую силу
акрополь, агрополь == акро поль -- много планет, архитектура как строенія позволяла улавливать инф обо всех планетах космоса, но был способен менять свою архитектуру
вестион, весь, бастион -- как акрополь, способен был менять не только свою архитектуру, но и взаиморасположенѣ храмово. прохоизли соревнованія и состязанія между: спортсменами, поэтами, певцами, скульпторами, архитекторами
столп -- оизн из 24-х храмово ратеона. к каждому раз в 24 года устраивались паломничества со всех уголков семли -- столб из дерева б по его же мерам
бург == б ург -- творящий бог, всего на семле 9: рабург, дыйбург, трибург, сварбург, панбург и т.д
сарай, царковь -- представлены храмы бѣгитово всех девяти теонов, кроме храмово, использовались зеркала, и была создана виртуальная реальность для воссозданія бесконечной мозаики космоса, чтобы можно было наблюдать за всеми событіями, происходящими во вселенной


ротонда
шарола
ротонда == ротор, беседка, шарола
колодец
хата == хат -- семейный летающий корабль посереизне как мѣжду домомъ и обителью по мѣрамъ супруги и супруга
крыльцо == крыло -- пристройка к хате
хутор, хатор == хат
дом -- жильё же по мерам отца
обитель == об -- жильё же по мерам матери

дольмен
онолиты;
5-трилиты;
6-коридорные гробницы;


происхождения мегалитов западного кавказа предложил другую классификацию.
1-прямоугольные гробницы -одно-и двухкамерные новосвободненские и подобные им
гробницы, являющиеся продолжением развития западно-европейских галерейных гробниц.
2-подковообразные гробницы, которые происходят от западно-европейских круглых
купольных коридорных гробниц.
3-дольмены -конечный вариант развития предыдущего т
дольмены (и другие типы мегалитов) можно рассматривать как некоторые устройства,
выполняющие рад функций:
-приемник различных видов излучения,
-передатчик различных видов излучения,
-преобразователь различных видов излучения,
-резонатор,
-ретранслятор,
-аккумулятор различных видов энергии.
дольмены -точки пересечения подземных рек.
дольмены -древние метеостанции.
дольмены -древние обсерватории.
дольмены -беспроволочный телеграф.
дольмены -источники энергии.
дольмены -источники и хранилища информации
дольмены -стартовая площадка.
дольмены -пункты телепортации.
дольмены -места силы и пересечение лей.
дольмены -оружие.
дольмены -акустические установки.



мегалиты (megaliths) -сооружения из огромных каменных глыб.
классификация мегалитов:
-мегалитические комплексы (древние города, поселения, храмы, крепости-форты, древние
обсерватории, дворцы, башни, стены, и т.д.),
-пирамиды и пирамидальные горные комплексы;
-курганы, зиккураты, кофуны, каирны, тумулусы, гробницы, галереи, камеры и т.д.,
дольмены, трилиты и т.д.,
-менгиры (стоячие камни, каменные аллеи, статуи и т.д.),
-сейды, синь-камни, камни-следовики, камни-чашечники, камни-алтари, и т.д.,
-камни/скальные породы с древними изображениями -петроглифами,
-скальные, пещерные и подземные сооружения,
-каменные лабиринты (сурады),
-каменные ряды,
-геоглифы.
археологи подразделяют древние каменные сооружения на пять категорий.
1. менгиры: стоячие камни.
2. дольмены: каменные столы и гробницы.
3. кромлехи: дугообразные каменные сооружения.
4. аллеи: километровые каменные аллеи.
5. каменные круги.
различают следующие типы мегалитических сооружений:
-менгир -одиночный вертикально стоящий камень;
-аллея менгиров;
-дольмен -сооружение из огромного камня, поставленного на несколько других камней;
-кромлех -группа менгиров, образующая круг или полукруг;
-таула -каменное сооружение в форме буквы «т»;
-трилит -сооружение из каменной глыбы, установленной на два вертикально стоящих камня;
-сейд -в том числе -сооружение из камня;
-кайрн -каменный курган с одним или несколькими помещениями;
-крытая галерея;
-лодкообразная могила и др.

-сооружения на острове пасхи,
-менгиры,
-стоунхэндж,
-каменные столбы,
-каменные грибы,
-балансирующие камни,


менгиры (menhir) -простейший мегалит в виде установленного человеком грубо
обработанного камня, у которого вертикальные размеры заметно превышают горизонтальные.
классификация менгиров.
можно выделить следующие типы менгиров, открытых и исследованных на южном зауралье:
-одиночные менгиры.
-аллеи менгиров в виде прямой линии.
-аллеи менгиров в виде дуги.
-комплексы менгиров, кромлех

ряды (аллеи менгиров, alignments) -наиболее масштабные, сложноустроенные и
загадочные объекты. они представляют собой совокупности вертикально установленных
каменных блоков организованных по параллельным линиям. количество таких линий в
наиболее крупных рядах достигает 10-12 шт. протяженность их от сотен метров до 1км.

сейд (seids) -священный объект северо-европейских народов, представлет собой сооружение из
камней. обычно это большой камень, опорой для которого служат несколько мелких камней.
каменные сейды часто сгруппированы в большие скопления, насчитывающие десятки и сотни
объектов. это архипелаг кузова на белом море, горы воттоваара и кивакка в карелии, гора
кучинтундра в мурманской области. иногда сейды образуют структуры.
требование, которое в обязательном порядке должно быть выполнено с тем, чтобы эти
мегалиты могли выполнять возложенную функцию: обязательное наличие под сейдом
движущегося водного потока. ещѐ раз уточним: наличие не просто воды, а именно воды
движущейся, подземного потока.

"плато сейдов" (комплексы) -условное наименование комплексов сейдов
расположенных на пологих вершинах гор "тунтури" карелии, кольского полуострова,
скандинавии и островов белого моря.
"каменный пояс" (разновидность систем) -системы из камней(не сейдов): линии, дуги,
вписанные в комплексы мегалитов. основное отличие от линий сейдов -камни ставились
устойчиво.
"пара" (взаиморасположение) -простейшая система сейдов, два сейда или сейд с
камнем расположенных на одном скальном выступе в непосредственной близости друг к другу.
сейд-стол (конструкция) одна из разновидностей северных мегалитов, представляет
собой плиту поставленную на 3-4 камня-опоры. встречаются в комплексах на всей территории
распространения сейдов. выделена в особую категорию ввиду широкого распространения,
встречаются во многих местах северной европы от вастерботтена до кузовов. фото см. в
заметке "архитектура сейдов".
55"перемычки" (конструкция) кладки из камней соединяющие скалы или крупные
валуны в комплексах сейдов.
"шапка" (отдельная конструкция, элемент конструкции сейда) -камень-на вершине на
сейде, часто бывает белого цвета, ставились также не на сейд, а на обычные скалы, но с учетом
неустойчивой "сейдоподобной" постановки, иногда выкладывались в виде небольших
пирамидок или кладок.
«бодающиеся камни» (постановка) -вероятно одна из разновидностей сейдовой
постановки "пара": отличается внешне неустойчивым положением, камни ставились в
распорку, иногда без подставок.
"активация сейдов" (физический процесс) -визуально наблюдаемые свечения
открытые в.трошиным. свечения активизируются в процессе реконструированных
жертвоприношений и вероятно имеют ту же природу что и фиксируемые на фотопленку
световые феномены. в основе процессов -пьезоэффекты возникающие в кристаллических
породах (кварцевых жилах, неустойчивых мегалитах, разломах скал и т.п.) и последующая
поляризация продуктов горения("жертв")
жертвенные камни (элемент) -камни лежащие под сейдом, но не выполняющие
функций опор, скорее всего поздний ритуал жертвоприношений саами. иногда цветные гальки
принесенные с ближайшего берега моря(кузова), либо с подножия плато сейдов (кольский п-
ов)
«бассейны» (ландшафтный элемент) -условное название верховых водоемов (палео-
водоемов, ламбин) иногда правильных форм располагающихся на вершинах плато сейдов.
скорее всего природного происхождения, но часто имеют ровные «стенки»(двойная,
воттоваара) или даже прямоугольную форму(кивакка), некоторые напоминают рукотворные,
вырубленные в скалах (кузова, исследование с.голубева). вероятно имели важное ритуальное
значение.
«фаллические камни» (конструкция) -менгиры встречающиеся в местах
распространения сейдов, представляют собой вертикально поставленные камни, подпертые с
боков парой валунов. известны на о. русский кузов, в финляндии и канаде.
"мини-комплексы" (разновидность систем, каменные кладки, саамск. -"кедьке-табай")
-композиции из разных каменных конструкций умещающиеся на одном небольшом скальном
выступе, состоят из сейдов, каменных кладок (кучи небольших камней или небольшие
пирамидки. возможно жертвенные приношения?), иногда небольших кольцевых выкладок.
являются одной из разновидностей систем сейдов. в некоторых случаях выкладываются
камнями некие подобия пересекающихся фигур, "парные линии" и хаотические образования
неподдающиеся систематизации, но явно рукотворные. известны на всех крупных
мегалитических комплексах.
круги (конструкция) -кольцевые (круглые, овальные) кладки камней диаметром от 0.4
до 10метров, в одной из трактовок прото-лабиринты, по другой -ритуальные оградки вокруг
сейдов и других почитаемых саами объектов, места камланий.
трещины в скалах (ландшафтный элемент) -свойства этих элементов ландшафта пока
неизвестны (гипотетичны, на данный момент известны акустические и электростатические
свойства подобных образований), но трещины всех типов кристаллических пород(от камней до
скал и тектонических плит) являлись важнейшим элементом северных святилищ. многие
почитаемые сейды были расколотыми валунами. в некоторых местах трещины забивались
камнями, в других случаях на ними ставились сейды. по краям ущелий(по сути тоже трещин,
но больших) ставились сейды в линии, как бы подчеркивая их. сами комплексы сейдов
привязаны к тектоническим разломам, которые также можно именовать трещинами
"планетарного масштаба".
гурии (конструкция) каменные пирамидки, возможно навигационные, встречаются в
местах распространения сейдов-мегалитов. имеют аналоги в канаде, исландии.
менгиры (конструкция) -вертикально поставленные камни, иногда сейды,
поставленный одноопорный сейд
56дольмены (тип конструкции) -дольменоподобные сейды, в основном сейды на крупных
опорах, либо сейды-столы, наиболее близкие конструкции -некоторые дольмены европы, азии,
ближнего востока.

круги (конструкция) -кольцевые (круглые, овальные) кладки камней диаметром от 0.4
до 10метров, в одной из трактовок прото-лабиринты, по другой -ритуальные оградки вокруг
сейдов и других почитаемых саами объектов, места камланий.
каменные круги или кольца камней (англ. stone circles) — тип археологического памятника,
представляющий собой валуны или каменные глыбы, расположенные в виде круга или эллипс

кромлех -древнее сооружение, представляющее собой несколько поставленных
вертикально в землю обработанных или необработанных продолговатых камней, образующих
одну или несколько концентрических окружностей. часто конструкции такого типа относят к
мегалитам. иногда в центре таких сооружений находится другой объект: скала, менгир, каирн,
дольмен, галерея или даже целый мегалитический комплекс.
кромлех -группа менгиров, образующая круг или полукруг.
кромлехи -это ряды небольших камней, чаще поставленных в круг, но иногда и
прямоугольником, причем совершенно не очевидно, что те и другие имели одинаковое
назначение.

синагога - это тоже песиглав_ев на- гввние, их священное сооружение

сарай, который строился с каждым домом, был местом, где мы читали славы, явалины, гимны оды. все священные действа, вся наша дань богам дя в сарае ям была специальным образом построена крыша, чтобы этот эегор создавался точно над нами. этот наш кусочек сливался с большим :-гоегором, созданным многими людьми, и передавал нам его силу.

паттерна -- средство для дуновениія всех вещей при переезде
пропилей -- средство для общенія с потусторонним
ворота == ворожба


вершина
скала
пик

обрыв
ущелье
пещера
долина
каньйон

гейзер
фонтан

валун
мегир
баба степная
камень
обеликс
гриб
истукан
кромлех
столб
останец

плато
лабиринт
геоглиф

карьер
сейд

камненное зеркало
камненное ступени
камненная параболя
камненный трон

храм
пирамида
курган
дальмен
гробница
склеп
мавзолей


рум, арooми, комната
крамоль, кремль -- храм ра. круглая стена с 24 башнями, которую строили в столбовоых городах, где нахоизлись храмы-колоссы. стены были деревянными, башни - каменными, т.к. на них разжигались костры для вызова соответствующего б (активизации эгрегора), число кострово совопадало с числом б теона, чей праздник праздновался
фиксровоанное число башен было только возле храмово-колоссово.
ристалище -- место проведенія ритуала, посвящённого богам. в раще в мольбище, требище, капище и светилище разжигались костры по кругу, причём, число кострово совопадало с числом б, чей праздник праздновался, и расстоянѣ между кострами в саженях определялось этим же числом
капище == капь -- место славобѣгитово для проведенія капи
цирк == сар
тропопауза -- место пси поля агрегата
колос -- храм-статуя одному б. в совоокупности с другими колоссами, образовоывал символ данного пантеона -- плод злака, имеющий несоразмерную высоту по отношению к толщине стебля
сарай, царковь -- отдельная сарковь с круглым основанѣм стен
звонница -- башня с колоколом
храм -- высотой до тропопаузы с 4 (8) звонницами по 4 сторонам света. 4 источника звука, при наложении друг на друга, создают сферическое поле. это поле (стоячая волна) может существовать в пространстве бесконечно долго.
склеп -- сооруженѣ для пастоса
мавзолей == мовосол -- гробница в галикарнасе

дальмен == даль мен, дольмен -- место прохожденія растоса -- звуковой прибор на природной горе, работающий на сверхнизких частотах.  покрывал округу полем от образцовоой днк для сохраненія идентичности днк будущих поколений. подгонка жнк под эталон, не допуская ненужных мутаций. источником снч-волны служит сама земля. в основанѣ помещался генетический матеріал, который долгое время не разлагается и может служить моизфикатором - кости. несущая волна семли, проходя через зарытый в основанѣ днк-матеріал, моизфицировоалась, многократно переотражалась внутри дольмена, затем фокусировоалась каменной линзой (порталом) и выдавалась в определённую область площадки перед дольменом. именно в точке фокуса должен нахоизться ч (или группа людей), чтобы воспринять днк-инф.
курган -- холм-дольмен, насыпная линза. мог насыпаться над несколькими курганами, объеизняя их в одно целое. делались только над захороненѣм представителей с лушим днк. сверху устанавливался вертикальный менгир
менгир -- каменный резонатор над курганом. принимал вибрации холма и, резонируя, распространял на всю округу эталонную днк-волну.

приёмники
   объёмные камертонные
      скала
      неф
      купол
      барабан
   объёмные наскальные
      нургаг
      тумулус
      мастаба
      дальмен
   камертоные
      стержневые
         менгир
         обелиск
         колона
      круговые
         колонада
         ротонда
         кромлех

монастырь -- военный стан насажденія католичества
моноастр == моно астр -- посольство для представителей каждой звезды через порталы которого они могли попасть на землю. к ним были приставлены жрецы, защищавшѣ их от наших бѣгитово , которые не терпели иноверцев и иноземцев
монахстан -- больница для востановоленія раненых воиново



пичь
ванна
ступа
куд
ротонда
паня
пирамида усеченная
пагода
склеп
дальмен
рельеф
крыша
вход
окно
5стенок
рупорная антенна пирамида

транспортная система -- от вещи до галактики как по семле так и в галактики а прошлое будущее. подобное притягивает подобное. состоит из находящихся под поверхностью пирамид и подземных туннелей. параллельно с системой телепортации в тартаре появилась система прямых , как стрела , туннелей , схоизвшихся в нескольких точках. прямые туннели имеют многочисленные ответвленія, как ловушки и лабиринты
сити -- простая сеть телепортации и станциями на поверхности семли
-тау -- станция телепортации между подземными городами
форост, форт -- для местных перемещений использовались расположенія деревьев
порт -- для межпланетных перемещений

алатарь == ал т арь, алатырь -- камень на котором ставилась крада -- позже, молечбный камень
конон -- стол для размещенія требуемого в ритуале
куд == ка уд, кут, конт -- в храме над крадой под потолком был установолен конус с углом раствора соответствующего б, который получается при делении 360° на число этого бога. чел, стоя в центре крады, произносил звук, и он, многократно отражаясь от стен храма, крады и конуса, создавал причудливые интерференционные узоры божественного существа, со степенью симметрии присущей данному б. вверху внешней круговой стены располагались по кругу на оизнаковоом расстоянии 24 окна, соответствовавших 24 богам пантеона и одновременно отображавших 24 часа суток. каждое окно вместо стекла изготавливалось из того драгоценного камня, который имел данный бог, поэтому по внешнему виду окно напоминало мозаику. внизу стены по кругу было 12 дверей, соответствовавших 12 месяцам, каждая из которых соответствовоала двум конкретным богам. в святильню, требню и молебню можно было попасть через двери огненных бѣгитово, прихоизвшихся на три месяца: июль, ноябрь и март. купол был прозрачным, но было устройство, делавшее купол непрозрачным, и в назначенный час б, в момент совершенія ритуала, прозрачным оставалось только его окно, сделанное из драгоценного камня соответствующего бога. свет, проходя через окно, напитывал силой кристалла прихожан и воду, которую потом использовали как святую, наделявшую людей силой данного б
боготвор -- место крады
крада, ковчег завета == к ра да -- круглое, сделанная из пород всех деревьев, сооруженѣ в центре храма, где стоял во время службы жрец или праведник. представляла собой ротонду с 24 стволами священных деревьев, над которой был установолен конус с углом раствора соответствующего б, получавшегося при делении 360о на число этого бога. чел, стоя в центре крады, произносил звук, и он, многократно отражаясь от стен круглого храма и конуса, создавал причудливые интерференционные узоры божественного существа со степенью симметрии, присущей данному б
сарковь == сар ков, чарковь -- круглая часть внутри куда. три сообщающихся между собой треугольных зала, образовоанных тремя круговыми сооруженіями. в каждом зале было по четыре двери, которые соответствовоали четырём богам, принадлежащим четырём разным мирам. каждый месяц открывалась только одна дверь, принадлежащая конкретному б, через которую можно было попасть в сарковь, куда в момент праздника выносили статую этого б в священное ращи (требище, капище, светилище, мольбище или кумирище). всё сооруженѣ стояло на земном паперти, образующих квадратную пирамиду. её квадратность символизировоала четыре времени года (суток). внутри был земляной пол, и входящѣ обязаны снимать обувь у входа. как только в назначенный час свет падал через окно на соответствующего б, ему пропевалась сутра, возносилась молитва, совершалась треба или капь, воздавалась слава, или все замолкали, внимая его речам. в куд прихоизл солнечный свет, а к солнцу ухоизли мысли и чаянія людей и его служителей
контина == конт -- три меньших круговых сооруженія внутри саркови, изолировоанных друг от друга круглыми стенами с крадой по центру. статуи бѣгитово располагались на крестовоинах, стоящих на небольших постаментах. крестовоины служили для возможности переносить статую из храма в соответствующую ращи или места, где прохоизли праздники и гулянья
   мольбище, кумирище -- северная контина на 5 бѣгитово нави или яви
   требище -- юго-зп контина на 5 бѣгитово яви или нави
   святилище, светильня -- юго-зп контина на 5 бѣгитово прави
притвор == при творении -- треть части саркови образовоанные континами: вс зп юг
капня -- деревяное строенѣ между континами с прозрачным куполом, с четырьмя бѣгитами царств пируном, ладой, родом и марой. в центре росла ракита.
окрестность -- место близлежащее к храму, где на крестовоинах переносили статуи бѣгитово
паперть == папа + ерц + тео -- внешний притвор, постамент саркови из шести ступеней. играет роль раструба, который облучает землю, а земля в свою очередь облучает людей и солнце

печь от одного полена
камин, coмиeiпа == coмиe iпа -- войти в меня, порталы в другое измеренѣ
пол чугунный -- из оизнаковоых плит составляли фрактальный антенну в виде эм пола
звёздные врата -- проход через дематеріализацию. расщепленѣ на атомы на входе во врата и соеизненѣ в еизное целое на выходе. между мирами, в звездных коридорах, объект как бы не существует и на него не действуют законы этого мира. ч может выхоизть из тѣла и перемещаться с огромной скоростью на очень большѣ расстоянія. субстанция, которая выхоизт из тѣла имеет плазменную структуру. поэтому может перемещаться со скоростью выше, чем скорость света.
колодец -- портал в иные мир
витраж -- создаёт портал от светопропусканія
вокзал -- портал
портал -- одна нога здесь, другая там

пещера -- щелевая антенна (вибратор) полого резонатора или объёмного резонатора. между противоположными краями щели возбуждаются стоячѣ волны.

инизйский колодц -- объёмный резонатор из камня. стенки образовоаны ступенями, которые сходятся и расходятся в строгом симметричном узоре. это создаёт интерференцию (наложенѣ) не слышемого звука, который издают колодцы. работали на сверхнизких частотах, излучая в пространство стоячую снч-волну. частота регулируется урговонем воды в колодце.
крыши-ступени -- давают широкополосность. фасад дома являлся резонатором. дома на улицах городов строились вплотную, и в этом случае улицы представляли из себя провоодники снч-волн, т.е. служили волновадами. таким способом передавалась сила внутри городов.
фасады с их круглыми "слуховоыми" окнами, а также с узкими окнами (щелевыми антеннами) -- резонировоали, потребляя эту силу.
арочные галереи -- объёмные резонаторы

камин телепорт come in

оконные розетки храмово и соборово.
пагода, погода -- коллинеарные антенны отi гаi
маяк
магнетрон
ограды и решётки - резонаторы
ротонда
лабиринт -- завихритель
голубиная башня -- акустический прибор. чередованѣ в шахматном порядке ниш и заострённых выступово - резонаторово
манизр храм башня индія -- устройства эфирной атмосферной дуги
водохранилище бассейн объёмный резонатор
крыши-ступени допотопных домов давали широкополосность, то есть, діапазон частот. сам фасад дома являлся резонатором. дома на улицах городов строились вплотную, и в этом случае улицы представляли из себя провоодники снч-волн, т.е. служили волновадами. таким способом передавалась сила внутри городов. фасады допотопных домов, с их круглыми "слуховоыми" окнами, а также с узкими окнами (щелевыми антеннами) — резонировоали, потребляя эту силу.
амфитеатры —- ступенчатые многоурговоневые сооруженія для работы с вибрациями
свод и портал -- двери для обретенія виденія параллельных мирово (свод) и прохода в них (портал).
витраж создаёт портал, а затем проецируется на мозаику пола
арочные галереи -- объёмные резонаторы.
нилометр
арка -- многоугольник с одной не равной стороной
бана, баня -- дом отдыха, оздороволенія, культуры, упражненій
вилла
пагода -- колинеарная антенна
колодцы -- магнитные антенны вибраторного типа
колодцы инизи -- объёмные резонаторы. стенки колодца образовоаны ступенями, которые сходятся и расходятся в строгом симметричном узоре. это создаёт интерференцию (наложенѣ) звука, который издают колодцы на сверхнизких частотах, излучая в пространство стоячую снч-волну.

печь на теплороде с температурой до 40*


парилка -- помещенѣ, сделанное по мерам семли, в котором применены три меры длина, высота и ширина, а печь располагалась на 1 /4 или 1/8 их размерово, что позволяло отапливать помещенѣ одним поленом
баня
арка
обелиск
кострище
беседка, павильон, газебо
светильники
скамейки
пергола
песочница качели горки
птичьи домики кормушки
изваяния
солнечные астрономические часы
шары, камни, валуны и коряги
мост дорожка из камней через водоём, из корней деревьев, каменные
крыша китай односкатная двухскатная шатёр япония купол (геодезический
стратодезический)
ручей пруд
водограй
водопад
терраса

храмы и соборы —  энерго-транспортная система и целебные центры
врата в камне
врата галереи
сузжающийся к верху вход в курган -- щелевая антенна.

горница кабинет место дела
светёлка место взаимодействие со светом
базилика две продольные комнаты с несколькими дверями переходами
кухня готовальня
танцзал кабинет выкабениваться
столовая
гридня ванна
баня
парилка

аванзалъ, предгостинная -- вход с прихожей для перемѣщеніягостей в гостинную [18]
базилика -- палата с разными дверьми в которые только вхоизли или только выхоизли [4]
готовоальня -- где готовоили пищевые растворы и смѣси [19]
голубецъ -- мѣсто телепортациї предметово или людей
горница == гор -- рабочее мѣсто на втором этаже [17]
гостинная -- только здесь можно быть гостямъ, в другѣ палаті зась [8]
гридня -- мѣсто безъ оконъ для ваннъ
кабинетъ -- танцзал+спортзал [11]
мастерская -- круглое мѣсто для верстака [15]
парилка -- по мерам семли (длина высота ширина) с печью расположеной на 1/4 или 1/8 их размерово
сарай -- для арконтана [40]
светёлка == свѣтъ, горище == гореть -- чердакъ самое высокое мѣсто закрытое стеклом для работы со свѣтомъ проходящимъ черезъ окно под угломъ [15]
спальня -- круглый кабакъ съ размѣткой от сѣвѣра чтобы спать под угломъ
столовая -- 5стѣнокъ образная для треножника к службе 108 бѣгитам, для ритуалово и обрязовъ
трапезная -- для совоместного приёма пищи возлежа [2 17]

витальня -- 5стѣннокъ

пѣчь -- по мѣре огненыхъ бѣгитовоъ
ванна -- для купанія в наполнителях (масла соки травы соли грязи)
верстак == верста к -- улавливатель плоскости эклиптики
арконтан == аркон тан -- начерченый на брене циферблат где 00:00 север, виртуальная машина времени для управленія событіями временем стихіямикамы. разположенѣ предметово по циферблату. на мѣсте каждого часа предмет мѣрами кратный своимъ -- разположенѣ в пространстве рисунка, предмета, движенія или их совоокупности для исполненія желаний


домъ внутри по мужскимъ
хата внутри  2 спальни (м и ж) а само как смѣсь мѣръ
обитель внутри по женскимъ
круг или 5-12 стѣнокъ5стѣнок круг в центре и 24 направления по отдѣламъ как звугольная призма
на углахъ такѣ же звстѣнки
по серёдке круг с куполомъ
пе2од
показать протяжённости, углы, соотношенія мѣжду, мѣры, константы
показать грани
показать площади поверхностей

  окна с углами б
  дверь открывается куда направлен потокъ (чаще внутрь)
    арка выходъ
    арка входъ с востока
крыша конусъ по углу б на количество стѣнъ переворачиваемая вершинами вверх или низ
  окно
сакусъ и тангентусъ для житья
сатусъ и котангентусъ для взаимодействия с бѣгитами
побольше константъ всѣхъ бѣгитовоъ
внутри -- своя мѣра зв/ константа. под бѣгита отвѣтственность уголъ цвѣтъ
снаружи -- міросталая зв/ константа. по семле или больших космических объектово

стѣны -- толщина зависит от внешнего и внутреннего отдѣлки
лестница драбина вѣдьмина винтовая
арка дверь вайга ворота верея воропа брама неф врата колитка брана амфилада абня кордегардія потерна пропилей портун портал свод торана
окно викно виндов
колона столб

24 дѣленія строенія по бѣгиту
спальня -- круглый кабакъ съ размѣткой от сѣвѣра чтобы спать под угломъ
кабинетъ -- танцзал+спортзал [11]
светёлка == свѣтъ, горище == гореть -- чердакъ самое высокое мѣсто закрытое стеклом для работы со свѣтомъ проходящимъ черезъ окно под угломъ [15]
горница == гор -- рабочее мѣсто на втором этаже [17]
трапезная -- для приёма пищи [2 17]
готовоальня -- где готовоили пищевые растворы и смѣси [19]
мастерская -- круглое мѣсто для верстака [15]
аванзалъ, предгостинная -- вход с прихожей для гостей [18]
гостинная -- для гостей [8]
сарай -- для арконтана
гридня, гридница -- мѣсто без окон для ваннъ
столовая -- образная для треножника к службе 108 бѣгитам
голубецъ -- мѣсто телепортациї предметово или людей
парилка -- по мерам семли (длина высота ширина) с печью расположеной на 1/4 или 1/8 их размерово
витальня -- 5стѣннокъ
красный угол мѣсто с ритуал вещами веники треножники баклуши посуда


---

склеп магила дальмен курган
звонницы -- 4 башни с 108 колоколами
колодец криница родник ключ
жилище хибара филигель сикля минарет лачуга
лабиринт
пирамида
паня позорище столовая ванная кабинетъ пичная


обелиск шестигранник конусный с двух сторон

землебит
глинобит
саман лампач
солома
костра
бревна
кирпич

водограй
архивольт
обелиск с шаром на навершѣ
балюстрада
вместо колонн девушки
пилястра
колодец инизи резонатор инфразвука

окно круглое
арка в мост окно триумфальная стоки
крыша купол, луковица, шпиль, пирамида, вальмовая мансарда, луковица со скатом
отделка арки внутри : ратка многоугольник плетенѣ
шест накленноій торчащий из зданія
изваянія на пролётах
окна наличники
навершѣ лучи круги кресты птицы
карниз и фризовая доска - волнистое, змеи


крыша форму конуса позволяла угол конуса менять. при этом, крыша становоилась то более островерхой, то наоборот, более плоской от угла бѣгита. и могла переворачиваться — то вверх вершиной, то вниз, в зависимости от того, будний это день или праздничный. в обычные дни конус стоял вершиной вверх, и накопленная силы а на благоденствия (два раза в месяц) и на радуницу (каждый 25-й день месяца) конус переворачивали вершиной вниз


саманомѣшалка
кристалостроенѣ
жиeпаeарaчаe 3од бациiлиодiпажи

кирпич
саман лампач костробетон соломоблок
силикальцит
etfe пленка
изразцы
коноплебетон арболит
попов скелетон
нитинол
ртуть красная


гончар бочар
лѣпка -- вальки, саман по б, мука олия вада соль краситель, глина раствор, воскъ



1. дольмены – мегалитические постройки, сложенные из обработанных камней, либо выдолбленные в монолитных скалах.  2. менгиры – одиноко  расположенные мегалиты. 3. кромлехи – сооружения из множества рядом стоящих менгиров. 4. элайнменты – каменные аллеи, протянувшиеся на несколько километров. 5. каменные круги. 6. сейды (карельско-кольский аналог дольменов). 7. скалы. 8. горные вершины.

«оси» «север-юг» получаются из таких объектов: о-в вайгач – «русский стоунхендж» (мегалитический комплекс на средней усе, введённый в литературу в.а. чернобровым) – плато мань-пупы-ньор на северном урале – кунгурская пещера – аркаим – бахарден. и вторая такая «ось»: хибины – карельские сейды – соловецкий и б. и м. кузовские архипелаги – «бесовы следки» на скалах онежского озера – сейды на шексне и другие мегалиты вологодчины – «каменные бабы» и курганы южнорусских степей – дольмены и иные мегалиты кавказа и закавказья
вундхэндж (в 3 км от стоунхенджа) овертон-хилл, святилище (27 км к северу от вудхенджа) эйвбери (27 км к востоку от стоунхенджа)
земляная «пирамида» наут и «пирамида» ньюгрейндж (ирландия, долина реки бру-на-бойн
«оси» «север-юг» получаются из таких объектов: о-в вайгач – «русский стоунхендж» (мегалитический комплекс на средней усе, введённый в литературу в.а. чернобровым) – плато мань-пупы-ньор на северном урале – кунгурская пещера – аркаим – бахарден. и вторая такая «ось»: хибины – карельские сейды – соловецкий и б. и м. кузовские архипелаги – «бесовы следки» на скалах онежского озера – сейды на шексне и другие мегалиты вологодчины – «каменные бабы» и курганы южнорусских степей – дольмены и иные мегалиты кавказа и закавказья

