1/н противо функция
½ гашенѣ
¼ разрушенѣ неявность
⅓ ⁴/3 ⁵/3 неустойчивость
⅕ ⅖ смѣрть к своимъ исконным мѣрамъ
⅛ преображенѣ невѣчность
⅔ омагуществленѣ
¾ преобразовоанѣ
14/21 управленѣ флагистоном, молнии из семли
14/19 безволѣ
14/24 гармонія
14/4 омагуществленѣ вдвойне
19/14 вызов ургагана, воля
19/21 великая сила
19/4 11/24 вѣдовство вѣданѣ как ведать найти как поведать
21/24 горѣнѣ вызов молнии и дождя
21/19 горѣнѣ аутодафе
21/14 пространственная телепортация мѣжду мірами
24/21 передача свойств
24/19 телепортации по семли, дождевызов, невѣданѣ
24/14 возврат своего
11/21 тварчество
11/14 изобретатество
11/19 мѣровоство определенѣ заложеныз мѣр
19/20 неуязвимость
20/19 психо невидимость непрогляд


кодъ метрический прямой -- отношенѣ двух размерово соединённых между собой рачагово, для ускоренія развитія и связи своих тел -- отношенѣ предыдущей мѣры на послѣдующую
   жи/хи = сажень/сажень казая
   хи/фи = сажень казая/аршин
   фи/ми = аршин/плечо
   ми/ли = плечо/локоть -- 2 меры
   ли/пи = локоть/ладоць -- 2 меры
   пи/чи = ладоць/палец -- 10 меры
   чи/си = палец/дюйм -- 10 меры
   си/ци = дюйм/вершок -- 10 меры
кодъ метрический обратный -- обратный прямому, для замедленія развитія чего-то
кодъ метрический прямой эволюции -- отношенѣ своіхъ мѣръ предыдущей стадії на текущую, для безсмертія
кодъ метрический смежный -- отношенѣ не сосѣдних рачагово, для превращений в иновоиды
кодъ метрический весовой -- отношенѣ естественных весово ч между собой
кодъ временной/колдовской -- отношенѣ времени отрезков сосѣдних циклов. кодовая частота, воздействуя на свои природные вибраторы, не позволяет им затягивать и уравнивать частоты
кодъ бож -- отношенѣ своей меры к бож мере, найденую через свою маг окружность
кодъ весовой бож -- отношенѣ своей весовой меры к весовой боже мере, найдкеой через свою маг окружность, отнесённую к весу
кодъ весовой -- отношенѣ естественных весово ч между собой
лот метрический -- свойствена каждой мере и кратна одновременно ч и б. сеченѣ цилиндра с діаметром меры ч рассчённой под углом богам. мера ч / сакус угла богаю для общенія с бѣгитами и передачи ч его функции
кудъ -- отношенѣ не сосѣдних рачагово (сажень/ладонь ...)

мережа
верига
мѣтка
мот
направленѣ
направленѣ плоскостей движенія
отрезок
сечь метрический -- отношенія чудчисел между собой
луп метрический -- отношенѣ пулов
кол метрический -- отношенѣ чисел локов
дуб метрический -- отношенѣ одинаковых тригон функций от разных священ углов
руб метрический -- отношенѣ чарово
док метрический -- отношенѣ кодов
пул метрический -- протяжённость между сочленнёными рачагами что образуют священный угол. для воздействѣ на себя и другого
расположенѣ плоскостей движенія

чар метрический -- отношенѣ простых чисел бѣгитово теонов коло1. для взаимодействія с обществом

пор -- отношенѣ число (міросталая) / своя мѣра, для телепортации и строительства своего мира
пор весовой метрический -- отношенѣ естественной меры веса семли к лично весам ч
пор метрический -- отношенѣ блдиких мер естественной меры пространства или веса семли к пространственной или весовой мере ч для телепортаций по семле





вешние меры -- своя мера * на числа ратеона. формируют поле событий богов, поскольку они выходят за размеры нашего тела.
межа -- вешние меры для определённого числа ратеона
мерка -- внутрение меры для определённого числа ратеона
меры внутренние -- свои меры / на числа богов. не выходят за рамки вашего тела.
лот -- меры человека * на синус или косинус угла бога



метка - предметы или деревья, имеющие в своих размерах цело численкратность мере человека.
четь - считается, что это мера синоним слова четверть, которая по определе:- равна % сажени. в действительности четь это мера радиуса земли, делённого на 2 сто.:
раз, что полученное в итоге число, укладывается в росте человека и получается она раз 1,52 метра «четь», обратное «течь», поскольку радиус переменный и позво:
использовать это число для телепортации человека в разные участки земли, как диве.
большая полуось земли равна 6378160 метров, сответственно четь равна - 1,52 м< малая полуось равна 6356774,5 метров и четь равна - 1,515 метра.
ядр - (откуда ядро) считается, что это якобы новая мера, введённая в xviii ве:
действительности это естественная мера любого предмета, делённая на 2 столько раз она, в итоге, поместилась в росте человека. это позволяет человеку настроиться на меру и вызвать с помощью звука или движения метаморфозу в пр< чете, глаь образом загасить его.

мера - относится ко всем пространственным мерам, введена по аналогии с върой.
межа - любая мера человека (от сажени до вершка) умноженная на число бога, для первого кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108.
межовый круг - диаметр окружности равный росту и умноженный на целое число.
мерка - мера человека (от сажени до вершка), делённая на число бога. для первого кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108.
мережа - отношение двух отрезков прямой линии, образуемых предмет: i находящемся на этой линии между двумя параллельными стенами или д е ■ одинаковыми предметами, например, в квартире или доме между двумя параллельна:
стенами или в саде между деревьями

чар -- отношенѣ простых чисел, использовался для взаимодействія с обществом
чар волшебный -- даёт эффект моментально, связан со скоростью обмена веществ, легко дименяющийся под действѣм дыханія, можно регулировать объём лёгких порциями вдыхаем первую половину чара, обычный выдох, и снова порциями вдыхаем вторую половину чара и опять обычный такой же выдох, и цикл повоторяется снова. чаровоное дыханѣ переключает органдим на данный чар и задаёт ему все свойства этого чара. поэтому любой ч может в любую минуту стать волшебником, умея правильно дышать
чар колодавский -- через пищу создаёт обмен веществ на длительный период
чар обратный -- рассчитывается как 1/число чара. для достиженія обратных целей
чар рожденія -- отношенѣ чисел бѣгитово, входящих в имя ч
чара -- область, прилегающая к жвс

чар -- отношенѣ одинаковох гармоник, сдвинутіых относительно друг друга на целое число (которому сответствует свой угол фаза)

вешняя мера -- выходит за рамки тѣла
внутренняя мера -- не выходит за рамки тѣла
межа, вешняя мера -- мера ч * 1-24
четь -- 1/4 меры ч -- внуренняя мера мерач/числоб
1/2 -- чар гашенія подавленія
1/4 -- резонанс разрушенія
1/8 -- резонанс преображенія
3/4 -- резонанс преобразовоанія
1/3, 4/3, 5/3 -- резонанс не стабильности
1/5, 2/5 -- приведенѣ к своим мерам
2/3, 0.666... -- резонанс с семлей как функция нарастающего могущества
19/20 -- неуязвимость
20/19 -- невидимость


гол угол температура звук фара дых тук аршин фунт сера цвѣта
бал гон код тэг пул лот чар ганаши вуф вережа стмап ить пот межа мерка наврусъ меч мерига меркага верига вургф велда меромера меримера
арка пикуль драхма актус мискаль подог вантос подсеш аркада аркан дуга
углы без констант
чем меньше мѣра тем выше частота
размѣры /зв константа
выпуклое отражает впуклое поглощает, острое дилучает тупое принимает

гол -- мера всех вещей, отношенѣ частоты к амплитуде, которое подбирается таким образом, чтобы вызвать резонанс с предмета. могло быть равным чару, лоту, пулу, коду -- выдох и вдох со звуком
бал -- звучащая мера, нота с частотой кратной мере одного ди рачагово. слова продинесённые в тональности своей меры, становоятся для ч программой. используются ежедневно в зависимости от цары в одно и тоже время, в одном и том же положении при одном и том же направлении тѣла (на час бога)
вурф - отношение трех чисел
чар - отношение двух чисел. резонанс чисел и их отношений
