дыханѣ
1) вдох + задержка > выдох + задержка -- эволюция
2) вдох + задержка = выдох + задержка -- стабильность
3) вдох + задержка < выдох + задержка -- увяданѣ (бутейко (длительная задержка дыханія), фролова (выдох с препятствѣм))
даосское, бессмертія -- подчинить жизненному сечению. 5 дыханий в час (80 в сутки). соблюденѣ жизненных соотношений вдоха, выдоха и задержки: 1:3,18:6,78, на счёт оизн - вдох; на счёт: оизн, два, три, и 0,18 - выдох с препятствѣм через плотно сжатые губы; на счёт: 1,2,3,4,5, 6 и 0,78-задержка дыханія
дульное -- по временѣ дула

амерал -- рисунок дыханія


квадратное дыхание» для быстрого расслабления
вдох - 4 секунды
задержка - 4 секунды
выдох - 4 секунды
задержка - 4 секунды

дыханѣ по игле бессмертія --- делается чаровоное дыханѣ: продолжительность вдоха и выдоха оизнакова, а задержки между выдохом и вдохом создают угол б месяца рожденія, а второй угол вдоха-выдоха создают угол б года. для оволаденія свойствами любого чара.
дыханѣ трапецѣвидное -- чар между задержками дыханія, в нём вдох и выдох оизнаковоые (по 8 туков, например), а задержки между ними равны числам бѣгитово года и месяца рожденія, так что образуется трапеция
дыханѣ угловое -- вдох и выдох делаются оизнаковоыми по продолжительности, между вдохом и выдохом нет задержки, а между выдохом и вдохом задержка, так что образуется угол б месяца рожденія (имени) или текущего времени. продолжая угловое дыханѣ, мы создаём последовательность из равнобедренных треугольников, которые складываются в правильные многоугольники и у ч, в итоге, возникает виденѣ волшебных (упорядоченных мирово). если вдох, выдох и одна задержка будут оизнаковоыми, будут создаваться шестигранники - основа кристаллической жизни. а если, а если задержка будет составлять 1,17 вдоха, то будут создаваться пятиугольники - основанія всякойжизни ижизненности. дыханѣ, создающее пятиугольники - ведёт к бессмертию
дыханѣ чаровоное -- оизн вдох-выдох полным объемом лёгких, а затем вдох-выдох частью объёма лёгких, составляющий чар по отношению к полному дыханию. половина таблицы чарово ч может исполнить с помощью измененія объёма лёгких и, таким образом, передать организму свойства чара и его возможности
натц -- техника, связанна с дыханѣм
веданѣ == ведь -- знанѣ, пришедшее наяву: через
   задержка дыханія
   дыханѣ животом
   вращательные движенія
   напряженѣ, расслабленѣ, вытягиванѣ мышц

ведро -- 1/24 часть объема легких. от имени. ведро1 = 1/числобог1 имени, ведро2 = 1/числобог2 имени
ведрище -- полный объём лёгких

вед -- ощущенѣ и пониманѣ соотношений и рисунков дыханія
ведёрко -- дыханѣ обычным объёмом лёгких
веданѣ -- дыханѣ по чару - между вдохом и выдохом - вдох делается на число туков, равное числу покровоителю месяца рожденія, а выдох числу туков покровоителю году рожденія
задержки между вдохом и выдохом и выдохом-вдохом нет
веданѣ -- дыханѣ по циклу
ведвежда -- дыханѣ по вежде
ведвежа -- дыханѣ по веже
ведлот -- дыханѣ по лоту
ведпор -- дыханѣ по пору
ведкод -- дыханѣ по коду
ведпот -- дыханѣ по поту
ведсакус -- дыханѣ по сакусу
ведсатус -- дыханѣ по сатусу

дыхан -- 1/6 дыха, потому что благодаря коже, ч получает 1/6 часть воздуха, поступающего в организм, т.е. если он задерживает дыханѣ на 6 дыхово, кожа усиливает приём воздуха в два и более раз. это интенсифицирует в ней обмен и препятствует старению. задержки дыханія должны быть строго выдержанными (на 6 дыхово) и строго по часам: через каждые 2 часа в теченѣ 16 часово, т.е. 8 раз задержки идут по возрастающей: 1,1,2,3,5,8,13,21 (ряду эволюции, промежуток между задержками 6 дыхово)
