
чар - это фундамент мира, поскольку всё в природе есть отношение. одни отношения рождают новые явления, другие отношения разрушают устоявшиеся традиции, третьи ведут к стабильности, четвёртые к преображе- нию и т.д. каждый чар давал человеку какое-то свойство или качество или возможность. че-ловек, кроме своих чаров (отношения чисел богов-покровителей, входящих в его имя), осваивал за первый кон, все основные чары перво- го кона, которых было 576 (=24х24). другими словами, за первый кон у человека вмещался весь спектр отношений чисел богов первого пантеона, которые давали боги-покровители текущих годов и месяцев.
научая свой организм всем 576 чарам, кото- рые он проходит каждый ранг (24 года), чело- век начинает чувствовать и знать все чары в природе, т.е. становится провидцем и созида-телем. а если человек знает и чувствует числа и их отношения, которые правят миром, он может на них себя настраивать с тем, чтобы затем изменить отношения в мире.
книга чаров была исследованием отноше- ний частот: когда происходил резонанс разру- шения - 1:4, резонанс преобразования - 3:4, вза-имопогашения - 1:2, удвоение - 1:1, нестабиль-ность - 1:3, 4:3, 5:3, приведение к своим мерам - 1:5, 2:5. в принципе, все глаголы русского язы- ка, являются отношениями одинаковых гармо- ник, сдвинутых относительно друг друга на целое число (которому соответствует свой угол - фаза).
очень важны соотношения, которые дают ряд слави (группа повторяющихся чисел) и ряд прави (одно постоянно повторяющееся число). эти соотношения в жизни задают ритмы, т.е. становятся фокусами событий.
использование чаров в своей жизни задают свойства богов организму, чаровные события и конструируют окружающий человека мир.
наряду с отношением чисел богов (чаров), наши предки использовали угол чара, вычис-ленного по арктангенсу от чара. мы уже указывали, что тангенс и синус - это отноше-ния, обеспечивающие связь с богами, а косинус и котангенс - связи с миром.
(расчёты таблицы отношений, т.е. чаров, вы прочитаете в книге в. шемшука "обереги").
практика чародейства.
самый простой способ создать необходимый чар ароматов следующий. возьмите два сосуда с ароматами. ароматы, как правило, тяжелее воздуха и поэтому могут течь как вода. оба сосуда влейте в третий пустой сосуд, мерой измерения объёма влившегося объёма аромата, могут быть секунды, измеряемые временем наклона сосуда с ароматом. снача- ла вливаете первый сосуд длительностью в секундах такой, как первая половина чара настоящего имени, затем второй такой же сосуд со вторым ароматом длительностью второй половины чара и под таким же углом, когда вливали первый сосуд, так чтобы секунды вливания относились друг к другу как ваш чар настоящего имени. потом закроете сосуд с полученным содержимым хорошо притёртой пробкой и взбалтываете его. после чего чар готов к употреблению. вдыхайте его в суточные точки входа, и ваш организм обретёт свойства вашего чара.
чаровный аромат вы можете вдыхать в течение суток числом равным числу вашего чара, или числу дыхательной системы. этим вы передаёте организму свойства чара или закручиваете дыхательную систему.
чар не следует путать с о старинным сло- вом "чара", которая сегодня употребляется также в смысле сосуда. существуе ещё одно слово близкое по звучанию - цара или царка, также означающая сосуд, хотя в действитель- ности это естественные углубления на теле человека (точки входа), которые можно напол-нять силой (энергией), например балами.

сила - это вращения, усвоенные организмом. вращение любым рычагом создаёт устойчи-вое в пространстве вращение тонкой энергии. усвоение этой энергии происходит, когда после вращения в одну сторону делается несколько оборотов в противоположную сторону. мерой силы является потенциал. осуществляя одно и то же действие в одно и то же время суток, в течение одной и той же длительности - вы накапливаете потенциал. причём, если вы, например, едите, или резо-нансно дышите,или ещё что-то, то для накоп-ления потенциала имеет значение также одинаковое расположение тела в пространст-ве, оно должно быть неизменным, положение рук и ног и всех рычагов должно быть также неизменным, а ещё лучше между рычагами использовать один и тот же угол бога
накачав себя потенциалом, вы становитесь сильным, и любая ваша мысль становится материальной. в природе всё обратимо: электричество рождает магнетизм, а магнетизм рождает электричество, тепло рождает движение, а движение рождает тепло, материя вызывает у человека ощуще-ния, а ощущения, при достаточной их силе, должны материализовывать ощущаемые вещи. в одной русской деревне все люди с детства могут ходить по воде "ако по суху", причём,не могли ходить лишь больные и инвалиды от рождения. весь секрет заклю-чался в том, что прежде чем вступить в воду, формировался образ твёрдости воды, которой касаются ноги идущего человека. после этого можно было смело идти. если у вас сразу не получается вызвать в ногах ощущение твёр-дости, вы можете усилить его энергией мышц. берёте в руку груз, равный сарату (1/4 пуда, т.е. 1/4 веса кисти), и начинаете движение руки в ритме сердца, представляя перетека-ние энергии от руки в образ в момент вдоха. а в момент выдоха ничего не представляете.
вообще, чтобы заиметь что-то чудесное, нужно представлять себя обладателем этой чудесной способности и начать накачивать её своей энергией мысли, эмоций, представле-ния (образа) и двигательной активностью и всё это делается в ритме сердца

чтобы усилить свою мысль, вдыхайте свой образ, вдыхайте представляемое событие, вдыхайте представляемую способность или цель, которую хотите достигнуть, и вы будете накапливать потенциал
наряду с дыханием накопление потенциалов может осуществлять вращение с последую-щим торможением - это также усиливает потенциал мыслеобраза и приводит к его накоплению. или другой вариант: если через одну руку пропускать мысль, а вторую насы-тить высокой частотой (возгоном, например
более простые качества: сила, эластичность мышц, упругость и неутомляемость, и другие качества достигаются с помощью периодичес-ких вдохов, в момент, когда мышцы напряже-ны (или растянуты, сжаты, двигаются или держат угол наклона туловища и рычагов). в этом случае происходит накопление потенциалов качеств мышц.


поднять предметы, кстати говоря, это накладывание волн друг на друга. дело в том. что когда волна идет, а следующая сдвинута на четверть, никает резонанс, который может резать что угодно, звук напоминает чем-то. когда жук бётся в коробочке а если вторую волну подавать импульсами

для пробуж-дения зрительного сознания полезно также одновременно делать сгиб рычага и миг веками в ритме сердца - это упражнение для синхронизации и усиления зрительного сознания

медитация - это не размышленѣ, это ноль эмоций и выравниванѣ внутреннего потенциала человека, которое по-русски называется - выполаживанѣм.
медитация -- состоянѣ внутренней сосредоточенности, самосозерцанія для достиженія духовоного прозренія
медитация свяща умноделание - приведение психики человека в состояние углублённости и сосредоточенности, сопровождающееся телесной расслабленностью и отрешённостью от внешнего мира.
медитация - это не размышленѣ, это ноль эмоций и выравниванѣ внутреннего потенциала человека, которое по-русски называется - выполаживанѣм.


вес резонансный -- вес рачага или 1/4 веса ч

резонанса со всеми из перечисленных органово чарка может быть одной, но на ней должны быть нанесены метки всех этих органово
   печень слева направо -- 20-22 см спереиз назад -- 30-36 см вес 1300-1800 г
   желудок 21-25 см, 500 г
   сердце вес 250-340 г
   почки вес 120-200 г
   селезёнка длина 12 см, ширина 7-8 см, толщина 3-4 см, вес 150-200 г
   лёгкѣ, вес 1000-2800 г
   мозг, вес 1300-2000 г
   матка 30-100 г,
   яички у мужчин 70-160 г
   спиной мозг покровоная ткань площадью 1,5-2 м и толщину 0,5-5 мм. вес 700-1000 г
   лимфатическое сердце

потенциал -- резонанс двух синусоид, сдвинутых относителыю друг друга на 90. накачка через сдвиг на 90 между дыханѣм и напряженѣм мышц

реальный чар -- отношенѣ периода от новолетія до дня рожденія и от дня рожденія до новолетія




резонанс -- хорош в малых количествах, в больших количествах опасен. чтобы мочь держать резонанс, нужно очень много закачать в себя пи, которая будет держать структуры клеток и не давать резонансу их разрушить. быстро добиться могут совоместно лишь муж и жен


использует шесть видов резонанса:
- резонанс с мировыми единицами времени (минута, час, сутки, шестдница, месяц, год),
- резонанс с отношениями веса пищи (кулинария = адаптогены + плоды и их соотношения),
- резонанс со своими чарами в пище,
- резонанс плотностей чаровной пищи,
- приведение пищи к резонансу со своим вкусом,
- резонанс с чудесными пропорциями.




   уровни резонанса
синхронизация движений с сердечным ритмом и с дыханѣм.
резонанс сердцебѣнія с дыханѣм
резонанс дыханія с числами бѣгитое
движенія под углом вашего б
резонанс с пищей
резонанс с угловыми тактильными ощущеніями
резонанс со звуком, кратным своим мерам
резонанс со светом, упавшим под углом вашего б
резонанс с минеральной природой, который должен быть кратным числам "4" или "6"
резонанс с землей и солнцем через кратность меропріятий с земными сутками,
резонанс с солнцем через кратность меропріятий пульсу солнца 2 часа 40 минут
резонанс с эпохой и эрой


чары:
- цвета,
- звуки,
- запахи,
- последовательность размеров окружающих предметов,
- набор химических веществ в пище,
- менделеевские элементы, которые в строении мира соотносятся между собой как некоторые целые числа, а также последовательность чисел времени изготовления вещей - всё это определяет нашу судьбу, события, здоровье, нездоровье, успех, неуспех и даже смерть.

синхронизация чара с дыханѣм, с бѣгитами -- сделать число вдохово и выдохово равное числу б-месяца настоящего имени, с задержкой на выдохе и напряженѣм всех мышц (для усиленія обмена веществ). повоторить 12 раз. после этого сделать оизн раз число вдохово и выдохово, равное числу б-года настоящего имени
синхронизация чар -- питанія и дыханія. пища употребляется унциями с оизнаковоым количеством жевков, одновременно с этим ч дышит в унисон с жевками, вдыхая и выдыхая своё ведро за время приёма одной унции. и так всю половину своего чара, затем следующую половину чара ч принимает с новым фруктом (овоощем, плодом) и дышит объёмом лёгких равным объёму лёгких, образующему чар. у вас чар 5/16. вы съедаете 5 унций пищи первого б и дышите объёмом 5/16 с каждой унцѣй. затем вы принимаете 16 унций следующей пищи и дышите за 1 унцию полным объёмом лёгких

чар как уже указывалось - это отношения целых чисел, выражающих числа рождения человека. всего у человека было столько же чаров (отношений), сколько у него было имён:
чар настоящего имени - отношение месяца к числу года рождения человека.
чар отечества - отношение месяца к числу года рождения отца.
чар обережества - отношение месяца к числу года рождения матери.
два чара сакрального имени - отношение большой минуты рождения к часу рождения человека.
два чара двух казуальных имён: родового и непроизносимого: отношения числа рождения к порядковому номеру шесдницы рождения и отношение большой минуты зачатия к часу зачатия человека.
чар вечного имени (чар души): отношение порядкового номера шестдницы зачатия к месячному числу зачатия человека.
чар духовного имени: отношение года зачатия к месяцу зачатия человека.
чары имён (отношения) перекладываются на весовое отношение пищи, на отношение двух радиусов в движении руки (или двух рычагов), на отношение длительности звука, двух мигов, высот звука, двух объёмов пищи, двух весов гирей равных чару. применяя, таким образом, чары, мы приводим свой организм к волшебным результатам.
чары в какой-то степени подобны колдовским кодам, но по своему воздействию несколько слабее.
по именам, т.е. по чарам, вычислялись, когда и какие упражнения нужно делать, и сколько раз и какая их длительность.


1/н противо функция
½ гашенѣ
¼ разрушенѣ неявность
⅓ ⁴/3 ⁵/3 неустойчивость
⅕ ⅖ смѣрть к своимъ исконным мѣрамъ
⅛ преображенѣ невѣчность
⅔ омагуществленѣ
¾ преобразовоанѣ
14/21 управленѣ флагистоном, молнии из семли
14/19 безволѣ
14/24 гармонія
14/4 омагуществленѣ вдвойне
19/14 вызов ургагана, воля
19/21 великая сила
19/4 11/24 вѣдовство вѣданѣ как ведать найти как поведать
21/24 горѣнѣ вызов молнии и дождя
21/19 горѣнѣ аутодафе
21/14 пространственная телепортация мѣжду мірами
24/21 передача свойств
24/19 телепортации по семли, дождевызов, невѣданѣ
24/14 возврат своего
11/21 тварчество
11/14 изобретатество
11/19 мѣровоство определенѣ заложеныз мѣр
19/20 неуязвимость
20/19 психо невидимость непрогляд


кодъ метрический прямой -- отношенѣ двух размерово соединённых между собой рачагово, для ускоренія развитія и связи своих тел -- отношенѣ предыдущей мѣры на послѣдующую
   жи/хи = сажень/сажень казая
   хи/фи = сажень казая/аршин
   фи/ми = аршин/плечов
   ми/ли = плечо/локоть -- 2 меры
   ли/пи = локоть/ладоць -- 2 меры
   пи/чи = ладоць/палец -- 10 меры
   чи/си = палец/дюйм -- 10 меры
   си/ци = дюйм/вершок -- 10 меры
кодъ метрический обратный -- обратный прямому, для замедленія развитія чего-то
кодъ метрический прямой эволюции -- отношенѣ своіхъ мѣръ предыдущей стадії на текущую, для безсмертія
кодъ метрический смежный -- отношенѣ не сосѣдних рачагово, для превращений в иновоиды
кодъ метрический весовой -- отношенѣ естественных весово ч между собой
кодъ временной/колдовской -- отношенѣ времени отрезков сосѣдних циклов. кодовая частота, воздействуя на свои природные вибраторы, не позволяет им затягивать и уравнивать частоты
кодъ бож -- отношенѣ своей меры к бож мере, найденую через свою маг окружность
кодъ весовой бож -- отношенѣ своей весовой меры к весовой боже мере, найдкеой через свою маг окружность, отнесённую к весу
кодъ весовой -- отношенѣ естественных весово ч между собой
лот метрический -- свойствена каждой мере и кратна одновременно ч и б. сеченѣ цилиндра с діаметром меры ч рассчённой под углом богам. мера ч / сакус угла богаю для общенія с бѣгитами и передачи ч его функции
кудъ -- отношенѣ не сосѣдних рачагово (сажень/ладонь ...)

мережа
верига
мѣтка
мот
направленѣ
направленѣ плоскостей движенія
отрезок
сечь метрический -- отношенія чудчисел между собой
луп метрический -- отношенѣ пулов
кол метрический -- отношенѣ чисел локов
дуб метрический -- отношенѣ одинаковых тригон функций от разных священ углов
руб метрический -- отношенѣ чарово
док метрический -- отношенѣ кодов
пул метрический -- протяжённость между сочленнёными рачагами что образуют священный угол. для воздействѣ на себя и другого
расположенѣ плоскостей движенія

чар метрический -- отношенѣ простых чисел бѣгитово теонов коло1. для взаимодействія с обществом

пор -- отношенѣ число (міросталая) / своя мѣра, для телепортации и строительства своего мира
пор весовой метрический -- отношенѣ естественной меры веса семли к лично весам ч
пор метрический -- отношенѣ блдиких мер естественной меры пространства или веса семли к пространственной или весовой мере ч для телепортаций по семле





вешние меры -- своя мера * на числа ратеона. формируют поле событий богов, поскольку они выходят за размеры нашего тела.
межа -- вешние меры для определённого числа ратеона
мерка -- внутрение меры для определённого числа ратеона
меры внутренние -- свои меры / на числа богов. не выходят за рамки вашего тела.
лот -- меры человека * на синус или косинус угла бога



метка - предметы или деревья, имеющие в своих размерах цело численкратность мере человека.
четь - считается, что это мера синоним слова четверть, которая по определе:- равна % сажени. в действительности четь это мера радиуса земли, делённого на 2 сто.:
раз, что полученное в итоге число, укладывается в росте человека и получается она раз 1,52 метра «четь», обратное «течь», поскольку радиус переменный и позво:
использовать это число для телепортации человека в разные участки земли, как диве.
большая полуось земли равна 6378160 метров, сответственно четь равна - 1,52 м< малая полуось равна 6356774,5 метров и четь равна - 1,515 метра.
ядр - (откуда ядро) считается, что это якобы новая мера, введённая в xviii ве:
действительности это естественная мера любого предмета, делённая на 2 столько раз она, в итоге, поместилась в росте человека. это позволяет человеку настроиться на меру и вызвать с помощью звука или движения метаморфозу в пр< чете, глаь образом загасить его.

мера - относится ко всем пространственным мерам, введена по аналогии с върой.
межа - любая мера человека (от сажени до вершка) умноженная на число бога, для первого кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108.
межовый круг - диаметр окружности равный росту и умноженный на целое число.
мерка - мера человека (от сажени до вершка), делённая на число бога. для первого кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108.
мережа - отношение двух отрезков прямой линии, образуемых предмет: i находящемся на этой линии между двумя параллельными стенами или д е ■ одинаковыми предметами, например, в квартире или доме между двумя параллельна:
стенами или в саде между деревьями

чар -- отношенѣ простых чисел, использовался для взаимодействія с обществом
чар волшебный -- даёт эффект моментально, связан со скоростью обмена веществ, легко дименяющийся под действѣм дыханія, можно регулировать объём лёгких порциями вдыхаем первую половину чара, обычный выдох, и снова порциями вдыхаем вторую половину чара и опять обычный такой же выдох, и цикл повоторяется снова. чаровоное дыханѣ переключает органдим на данный чар и задаёт ему все свойства этого чара. поэтому любой ч может в любую минуту стать волшебником, умея правильно дышать
чар колодавский -- через пищу создаёт обмен веществ на длительный период
чар обратный -- рассчитывается как 1/число чара. для достиженія обратных целей
чар рожденія -- отношенѣ чисел бѣгитово, входящих в имя ч
чара -- область, прилегающая к жвс

чар -- отношенѣ одинаковох гармоник, сдвинутіых относительно друг друга на целое число (которому сответствует свой угол фаза)

вешняя мера -- выходит за рамки тѣла
внутренняя мера -- не выходит за рамки тѣла
межа, вешняя мера -- мера ч * 1-24
четь -- 1/4 меры ч -- внуренняя мера мерач/числоб
1/2 -- чар гашенія подавленія
1/4 -- резонанс разрушенія
1/8 -- резонанс преображенія
3/4 -- резонанс преобразовоанія
1/3, 4/3, 5/3 -- резонанс не стабильности
1/5, 2/5 -- приведенѣ к своим мерам
2/3, 0.666... -- резонанс с семлей как функция нарастающего могущества
19/20 -- неуязвимость
20/19 -- невидимость


гол угол температура звук фара дых тук аршин фунт сера цвѣта
бал гон код тэг пул лот чар ганаши вуф вережа стмап ить пот межа мерка наврусъ меч мерига меркага верига вургф велда меромера меримера
арка пикуль драхма актус мискаль подог вантос подсеш аркада аркан дуга
углы без констант
чем меньше мѣра тем выше частота
размѣры /зв константа
выпуклое отражает впуклое поглощает, острое дилучает тупое принимает

гол -- мера всех вещей, отношенѣ частоты к амплитуде, которое подбирается таким образом, чтобы вызвать резонанс с предмета. могло быть равным чару, лоту, пулу, коду -- выдох и вдох со звуком
бал -- звучащая мера, нота с частотой кратной мере одного ди рачагово. слова продинесённые в тональности своей меры, становоятся для ч программой. используются ежедневно в зависимости от цары в одно и тоже время, в одном и том же положении при одном и том же направлении тѣла (на час бога)
вурф - отношение трех чисел
чар - отношение двух чисел. резонанс чисел и их отношений

сажень - мера настоящего имени, получается два наложен- ных друг на друга многоугольника настоящего имени человека.
косая сажень - мера отчества, она вставля- ется в саженную меру настоящего имени.
аршин - мера обережества.
плечо - мера сакрального имени.
большой и малый локоть - мера казуаль- ного имени
ладонь -мера вечного имени.
средний палец левой руки - ера духовного имени.


градусъ -- мѣра измѣренія угловъ
мера -- пространственная величин

пот -- деленѣ или умноженѣ вежна стс или скс
пор -- отношенѣ близких чисел или близких естественных мер пространства или веса к мере ч, или отношенѣ мер ч к близким мерам семли
пор весовоой -- отношенѣ естественных мер веса семли к инизвидуальным весам ч (к пуду, сарату, фунту)
мегалитический ярд


мерка -- целочисленная часть меры
межа - любая мера ч (от сажени до вершка) умноженная на число б, для первого кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108
меры бессмертія -- связаны с мерами толщины
меры вешнѣ/вежнѣ -- меры ч, вычисленные через свою окружность и *  числа кон1. резонируют с ч и соответствующими бѣгитами тех чисел. по силе воздействія = лот б
меры внутреннѣ, мерки -- меры ч / числа бѣгитово. не выходят за рамки вашего тѣла
меры способностей -- меры ч * чудочисла
вешняя мера -- умноженная на синус или косинус угла этого б

лот б -- меры ч умноженные на стс или скс б


код -- отношение двух соседних мер

пуд -- мера веса ч. вес в расслабленном состоянии пяиз руки, положенной горизонтально на весы. рука свободно кладётся на одно плечо весово, на второе плечо жрица сыпет песок для уравновешиванія. песок, уравновесивший вашу пядь, помещённый затем в холстяной мешок, является вашей герей

пул -- расстоянѣ между своими соседними рачагами, дающее угол

пульс -- ритмическое движенѣ стенок артерий, вызываемое деятельностью сердца (нащупываемое обычно выше запястья или у основанія большого пальца)
пядь -- ширина ладони
пул -- отрезок между рачагами. чтобы не связываться с предметом, и в то же время в пуле заключена сила рачагово

указательный палец -- равен расстоянию между зрачками глаз - инизвидуальная длина телепатической волны
волюм -- объём лёгких

рост -- рука + нога
голова -- рост / 6 -- 4 * длина носа

моль
процент
фаренгейт
паскаль
цельсий
кандела
кельвин
литр
дальтон
анстрем
кюри
ретген
бит
байт
парсек
герц
вар
гал
зиверт
тонна
акр
вебер
сименс
джоуль
люкс
льё
ярд
мина
талант
лепта
риал
денар
рупия
доллар
франк
фунт
шекель
пиастр
крона
галон
пинта
барель
бушель
ньютон
фарат
промиле
карбовоанец
децибел
грош
купон
пенни
таллер
брактеат
деньга
шилинг
песо
форинт
боливар
пенни
обол
либра
берковец
штоф
грос
ласт
батман
статер
тугрик
цент
лей
кипа
гарнец
ливр
чекушка
шкалик
кир
манат
бат
ват
бар
непер
бекерель
червонець
диоптрия
калория
люмен
карат
раизан
