
эрот
дарал, домовой -- рожденное супругами от первого совоокупленія. его сила зависит от отстуствія измен, использованія чудесных углов по время соитія раком. силой супружеской пары пользуются сразу все даралы - количество которых равно количеству измен и половых контактово до свадьбы, ровоно столько даралово и будет из вас потом всю жизнь сосать силу. наиболее простой способ избавиться от дарала -- унизить свою супругу (супруга) и дарал умирает. дара. жил в лампе и его нахожденѣ, сопровоождается свеченѣм и поэтому лампа с даралами использовались для освещенія спален. одно время после смерти супругов, вечно светящѣся лампы с даралом помещали в семейные склепу (дольмены), где супруги покоились во время ритуала пастос, перед переходом в другой кон. от одной жизни к следующей жизни у ч количество даралов росло
джин -- сильный дарал от накопленія потенциала исполненія совоокуплений в одном направлении, одно время, с одной интенсивностью и продолжительностью. способен исполнять желанія

совершеннолетѣ -- 24 года давало право вступить в брак после того, как прошли систему образовательных, воспитательных и учебных заведений
кровоосмешенѣ -- смешенѣ кровей разных племён
родоначальник -- отец, у которого дети рождались в ту же шестдницу, что и он сам
племяначальнице -- мать родоначальница
родовое имя давалось по родоначальнику
племенное имя давалось по племяначальнице


муз, муж
женихчин, мужчина == муж чин -- достигший своершества в спутничестве
супруги == с упруг -- совоместно накапливавшѣ упругость жизни
вестка
невестка
женщина, женчина == жен чин -- достигшая своершества в спутничестве

супружество
семья
чета
брак

рабёнки
дитя
чадо
байстрюк

ликование == ли + ковать -- достижения совместной цели, которую супруги поставили перед собой. по собатам поставленная цель обсуждается, подводятся итоги, что сделано, намечаются дела, которые нужно сделать за эту неделю, чтобы приблизится к желаемой цели
милование -- каждый из супругов должен заниматься поиском возможного выхода из создавшейся ситуации, т.е. должен стремиться погасить конфликт выплакивая а лучше высмеивайте своё отношение к трудности
пикование, пиетет == == пи ковать -- супруги готовили еду друг другу по их дням. во время приготовления супруг представлял или произносил всё то, что, по его мнению, должно появиться у супруги
почитанѣ -- почитанѣ умерших, старших, и младших. выражалось в отношении, уваженѣ мненія, одарении, прославлении, поздравлении

принципы отношений
	божественный (не делать другим того, чего они не хотят, чтобы им делали)
	человеческий (не делать другим того, чего не хочешь, чтобы делали тебе) .

сибить
жибить
хибить
либить

летнѣ домики в садах для проникновений. все интимные контакты между супругами должны прохоизть на природе

обавь -- таинство, совоокупность достигнутых состояний -бови -- объеизненѣ всех притяжений (любви) в 1 силу

-бовь -- степень познанія своей половины
	жѣбовь, эрос -- страстная сильная внешняя. притяженѣ телами
	хѣбовь, манія -- одержимость. воспріятѣ ощущений сожителя
	фѣбовь, филе -- дружеская. воспріятѣ эмоций сожителя
	мѣбовь, прагме -- по расчёту. воспріятѣ мыслей сожителя
	лѣбовь, любовь, людус -- ягра флирт. воспріятѣ воплощений сожителя
	пѣбовь, агапе -- как служенѣ жертвенность
	чѣбовь, сторге -- привязаность к семье, отечеству

склещиванѣ, конъюгация
обрезанѣ -- против склещиванія
обрезанѣ крайней плоти -- провооцирует постоянное сексуальное возбужденѣ и блокирует более слабые виды воспріятія
возраст полового созреванія и продолжительность жизни соотносятся между собой как 1: 10
танха -- цель супружесктва, чувства привязанности к другому ч, которое обеспечивает связь поколений и рожденѣ души умершего предка, не менее 12 предков, которых мы обещали воплотить
телегонія -- отпечаток от первого полового партнера
танха -- притяженѣ умерших обратно в эту жизнь
не ласкать грудь жены во время вскармливанія
кормить материнским молоком 4 лета
супруги в прошлых воплощеніях
испытанѣ зловонѣм
целомудрѣ

гобино == бог -- предначертанная б судьба, задавалась настоящим именем
доля -- предначертанные событіяименем отчества
кошь
рок
судьба -- обуславливает все мысли ч, посредством которых можно выхоизть на прямую связь со своими бѣгитами через сакральное имя. определяется и поддерживается формой окружающих предметово, посудой
судьба == судь ба, кош -- действует в том случае, если ч безволен и предоставил себя течению жизни. определялась формой окружающих предметово, и, прежде всего посудой
судьбина -- задаётся сакральным именем
участь == у чаще -- менялась и задавалась ч через чащу ращи. чел, принявший божественные меры, которые определяются его божественными именами, становоится абсолютным властелином своей судьбы
участь
фата

в супружество должна вступать пара одного рода, у которой дни рождения находятся в пределах 2-х шестидниц — тем самым супруги усиливали качества друг друга и добивались ускоренной эволюции.
