
эрот
дарал, домовой -- рожденное супругами от первого совоокупленія. его сила зависит от отстуствія измен, использованія чудесных углов по время соитія раком. силой супружеской пары пользуются сразу все даралы - количество которых равно количеству измен и половых контактово до свадьбы, ровоно столько даралово и будет из вас потом всю жизнь сосать силу. наиболее простой способ избавиться от дарала -- унизить свою супругу (супруга) и дарал умирает. дара. жил в лампе и его нахожденѣ, сопровоождается свеченѣм и поэтому лампа с даралами использовались для освещенія спален. одно время после смерти супругов, вечно светящѣся лампы с даралом помещали в семейные склепу (дольмены), где супруги покоились во время ритуала пастос, перед переходом в другой кон. от одной жизни к следующей жизни у ч количество даралов росло
джин -- сильный дарал от накопленія потенциала исполненія совоокуплений в одном направлении, одно время, с одной интенсивностью и продолжительностью. способен исполнять желанія

совершеннолетѣ -- 24 года давало право вступить в брак после того, как прошли систему образовательных, воспитательных и учебных заведений
кровоосмешенѣ -- смешенѣ кровей разных племён
родоначальник -- отец, у которого дети рождались в ту же шестдницу, что и он сам
племяначальнице -- мать родоначальница
родовое имя давалось по родоначальнику
племенное имя давалось по племяначальнице

супружество
семья
чета
брак

рабёнки
дитя
чадо
байстрюк

ликование == ли + ковать -- достижения совместной цели, которую супруги поставили перед собой. по собатам поставленная цель обсуждается, подводятся итоги, что сделано, намечаются дела, которые нужно сделать за эту неделю, чтобы приблизится к желаемой цели
милование -- каждый из супругов должен заниматься поиском возможного выхода из создавшейся ситуации, т.е. должен стремиться погасить конфликт выплакивая а лучше высмеивайте своё отношение к трудности
пикование, пиетет == == пи ковать -- супруги готовили еду друг другу по их дням. во время приготовления супруг представлял или произносил всё то, что, по его мнению, должно появиться у супруги
почитанѣ -- почитанѣ умерших, старших, и младших. выражалось в отношении, уваженѣ мненія, одарении, прославлении, поздравлении

принципы отношений
	божественный (не делать другим того, чего они не хотят, чтобы им делали)
	человеческий (не делать другим того, чего не хочешь, чтобы делали тебе) .

сибить
жибить
хибить
либить

летнѣ домики в садах для проникновений. все интимные контакты между супругами должны прохоизть на природе

блудодейство -- тренѣ головки пениса между анусом и входом во влагалище - оргазм промежности
коньюгація
соития без зачатия -- через подвешеную корзину или возбуждение простаты для преобразования этой силы в домового
любодейство -- тренѣ головки пениса о женскую локу не касаясь других локов
пахота, похоть -- половой акт на природе
прелюбодеяние -- последовательное соеизненѣ головки пениса с чилока силока цилока для совоокупленія чилока силока цилока дзылока дщилока дщилока для достиженія соитія
склещивание
совоокупление == с овоо купать -- фак зачатія без склещиванія через вращательно-колебательные движенія пениса без разтягиванія влагалища возле цилоки без касанія дщилоки - оргазм цилока
соитие -- фак с склещиванѣм. головка пениса проникает в раскрывшуюся шейку матки. из головки выростает пуповоина к аденизксу зачатого. проихоизт конъюгация
труд == тр + уд -- оплодотворённая деятельность. близко к похоти
факать == фак, факирить -- тренѣ головки пениса о точку выхода уретры и лёгкого касанія клитора - оргазм клитора и уретры
факирь

проникновение -- половой контакт. только поза раком по углам
лобзанѣ -- передаётся инф "из уст в уста" (поцелуй)
целованѣ -- места ци у жен, муж передаётся потенциал, накопленный женщиной за шестдницу

оргазм == ор га зело мат -- сначала достигается жен потом передаётся муж
одгазм, веданѣ -- выход из тѣла и полёт вне тѣла. несколько раз сдавить ноготь среднего пальца левой руки. переход к дыйтеону и пастос
обгазм -- множественный не прекращающийся
омгазм -- ощущенѣ покалыванія всего тѣла тонкими иголками

сноха == сношенѣ

сношенѣ, общаться

фак, половой акт

факир == фак


склещиванѣ -- спазм мышц матки
вагинизм -- спазм мышц влагалища

конъюгация, друзья не разлей вада -- совоместное вынашиванѣ зачатого. сліянѣ через зачатого муж и жен кровооносных систем. жен только пила а мужчина ел и пил за проих. жен только мочеиспускалась а муж испражнался


обавь -- таинство, совоокупность достигнутых состояний -бови -- объеизненѣ всех притяжений (любви) в 1 силу

-бовь -- степень познанія своей половины
	жѣбовь, эрос -- страстная сильная внешняя. притяженѣ телами
	хѣбовь, манія -- одержимость. воспріятѣ ощущений сожителя
	фѣбовь, филе -- дружеская. воспріятѣ эмоций сожителя
	мѣбовь, прагме -- по расчёту. воспріятѣ мыслей сожителя
	лѣбовь, любовь, людус -- ягра флирт. воспріятѣ воплощений сожителя
	пѣбовь, агапе -- как служенѣ жертвенность
	чѣбовь, сторге -- привязаность к семье, отечеству



помолвка
	обряд в детстве, между людьми одного племени и между будущими супругами, что вспомнили что в предыдуших воплощеніях были супругами
	если супруги принадлежали к соседним родам и к одному племени, браки заключались внутри племени, а не рода.
	будущѣ супруги получают кольца из серебра или цирконія. жених всю помолвку носит кольцо невесты, невеста носит кольцо жениха. устраивается пир, на котором будущѣ супруги обоюдно готовоят еду для членов своих родов и племени.
	приготоволенные еды должны понравиться родственникам
	вышиваются два рушника
	шьётся фата для невесты. к фате никто, кроме молодых не прикасается, фата никому не даритс
свадьба
	от жениха приходили сваты к родителям невесты с предложенѣм породниться и заключить союз между молодыми. если была достигнута договорённость, свадьба назначалась через 90 дней после родовой шестдницы
	когда ежегодно отмечался день свадьбы, в этот день можно было попросить своих родственников, чтобы они своими пожеланіями выправили какѣ-то отклоненія в отношеніях и в судьбе молодожёнов
	вышивали рубашки со всеми своими именами и их узорами.
	устраивалась в шестдницу зачатія отца (шестдница рожденія отца плюс 95-96 дней)
	каждый в отдельности должен был приготовоить колебные лепёшки и угостить родственников своей будущей половины. в случае, если лепёшки были невкусными, родственники были вправе отказаться от свадьбы и от данного союза
	обмен кольцами -- размер которых подгоняется холодным способом. кольца хранят весь срок супружества (96 лет). кольца носятся на безымянном чинце (безымянный палец правой руки, отвечающий за форму виденія, присущему телу духа, дающего связь с бѣгитами). кольца можно украшать камнями бѣгитово. входящих в имена жизненных тел будущих супругов
	скрепленѣ союза -- молодые обменивались кольцами, а также вышитыми рушниками, которые тут же передавались священнику
	священник или старший из рода, специально выпеченной хлебной лепёшкой, на поверхности которой нанесён мёд, мазал им губы, после чего молодые целовались, и все присутствующѣ кричали "сладко"хи после этого они съедали хлебную лепёшку, разделив её пополам. а в этот момент у них над головой священник связывал рушники двойным узлом, что делало их союз нерушимым. молодые тянули рушник в разные стороны. если узел развязывался -- союз распадётся, и от свадьбы можно было отказаться. не развязавшийся узел рушника нельзя было развязывать до конца прохожденія кона, т.е  пока им не исполниться по 96 лет. связыванѣ узлом рушников над головами жениха и невесты для того. рушник хранится в сандуке и вынимается в моменты опасности
	венчание
	всего за свадьбу должно было пройти 24 обряда, каждому б первого кона.
	в центре хоровода рядом с молодыми клались подарки от носителей имени данного б, или родственников, представлявшихся от этого бога. после хвалины б и свадебной песни вручались эти подарки и все кричали: сладко
	свадебный пир -- гости рассаживались по кругу в соответствии со своим днём рожденія, участвуют члены рода жениха и невесты. вегетаріанскѣ блюда, медовые напитки (мёд и настой или взвар из семян пряных трав). вада для мёда  выставляется на солнце или на звёздную сва в час бѣгитово, входящих в настоящѣ имена будущих супругов.
	старейшина рода задолго до свадьбы распределяет между приглашёнными гостями, кто какѣ подарки будет дарить, и кто какѣ пожеланія будет говорить, при этом нужно помнить
	гости по очереди вручали подарки с пожеланіями, не менее 24 подарков, которые накануне распределяются между родственниками, и произнесенѣ 24 обязательных пожеланий, каждое из которых соответствует одному и бѣгитово первого кона
	после оглашенія длинного пожеланія, которое предварительно прохоизт цензургу у старейшин рода, произносится короткое пожеланѣ соответствующего б, и гости все хором кричат это пожеланѣ
	смазыванѣ губ жениха и невесты мякишем колеба, смазынного мёдом, молодые после сканировоного сладко лобзаются
	только собственноручно самодельно представителям родов жениха и невесты подарки молодым должны быть все функциональными, которые в дальнейшем будут использоваться ими 24 года до серебряной свадьбы
	по кругу пускалась братина и каждый произносил на неё своё пожеланѣ, после чего молодые выпивали её пополам
	когда пройдут обязательные подарки, можно дарить сувениры, и прочѣ расходные вещи, уже без сканированія
	после пира ходили хороводы, пели свадебные песни, играли, танцевали и желали счастливой жизни
	свадьба длилась два дня, пока не пройдёт полностью обряд венчанѣ всем 24 богам первого кона
	после свадьбы фата, платья и рушники прячутся в сандук
серебряная свадьба -- устраивалась если за 24 года совоместной жизни супруги не смогли перейти в следующий кон,  со всеми атрибутами первой свадьбы и обветшавшѣ подарки обновлялись,
чудная свадьба -- устраивалась если после серебряной в последующѣ 24 года супругам снова не удаётся перейти в следующий кон, со всеми атрибутами первой свадьбы
цирконивая свадьба -- устраивалась если после чудной если и после третьей свадьбы через 24 года не удавалось перейти с тем же антуражем, что и в предыдущѣ три свадьбы, если же и после третьего ранга им не удавалось перейти в следующий кон, значит, значит им нужно было оставить свою эволюцию на следующую жизнь

венчанѣ -- обряд 3 б б молодожёнов (1 б общий). молодые вставали спина к спине, вдвоём держа поднятыми вверх руками у себя над головой фату, и вокруг них по часовоой стрелке гости начинали воизть хоровоод с вызыванѣм богиню правь, с прославленѣм её, а затем со свадебной песней и пожеланіями. тамада произносил текст и все за ним повоторяли, далее вызывали вторую богиню первого пантеона - лелю, также её славили и пели свадебную. и так вызывали и прославляли все 24 б первого пантеона. в промежутках между свадебным ритуалом, в произвольном порядке и текстами пелись свадебные песни с многочисленными повотореніями пожеланий счастья, хороших детей, многих лет, изобилія и процвѣтанія. обряд венчанія длиться 12-60 минут. обряд прекращался, если кто-то из участников хоровада или из молодых падал в обморок. чем больше молодые могли выдержать обряд венчанія, тем крепче у них был союз, и большее количество пожеланий свершалось
венчанѣ строгое -- ежечасный обряд в течении суток б 1-24


лобзанѣ -- касанѣ губами губ другого
поцелуй -- лобзанѣ мужчиной лока жен, а ден головки уда
супружество == су + предками + дорога -- постоянное объеизненѣ для детерожденія и превратить свою половину в божество. муж дарил свои состоянія жен, жен дарила свои муж. муж боготворил жен, жен делала тоже самое. их отношенія постоянно эволюционировоали, и они эволюционировоали вместе со своими отношеніями. первые занятія супругов с тонкими энергіями начинались с метоизки я есть ты (ч мысленно ставил себя на место другого). достигалось когда способен видеть мир глазами другого
восемья или семья, расширенная/астрологическая -- постоянное объеизненѣ где через телегонию обменивались личными достижений и детерождали. могли вступать только от изва
союз -- постоянное объеизненѣ. временное образовоанѣ со сменой партнёра через почти месяц
чета == 4 союза -- временное образовоанѣ со сменой партнёра через 6 с. для обмена достиженіями между людьми и предотвращению отрицательного инбриизнга
брак -- временное образовоанѣ со сменой партнёра через 3 с. для обмена достиженіями между людьми и образовоанія андрогиново
дэв -- 2 андрогина + сар


муз, муж
женихчин, мужчина == муж чин -- достигший своершества в спутничестве
супруги == с упруг -- совоместно накапливавшѣ упругость жизни
вестка
невестка
женщина, женчина == жен чин -- достигшая своершества в спутничестве
