
блудодейство -- тренѣ головки пениса между анусом и входом во влагалище - оргазм промежности
коньюгація
соития без зачатия -- через подвешеную корзину или возбуждение простаты для преобразования этой силы в домового
любодейство -- тренѣ головки пениса о женскую локу не касаясь других локов
пахота, похоть -- половой акт на природе
прелюбодеяние -- последовательное соеизненѣ головки пениса с чилока силока цилока для совоокупленія чилока силока цилока дзылока дщилока дщилока для достиженія соитія
склещивание
совоокупление == с овоо купать -- фак зачатія без склещиванія через вращательно-колебательные движенія пениса без разтягиванія влагалища возле цилоки без касанія дщилоки - оргазм цилока
соитие -- фак с склещиванѣм. головка пениса проникает в раскрывшуюся шейку матки. из головки выростает пуповоина к аденизксу зачатого. проихоизт конъюгация
труд == тр + уд -- оплодотворённая деятельность. близко к похоти
факать == фак, факирить -- тренѣ головки пениса о точку выхода уретры и лёгкого касанія клитора - оргазм клитора и уретры
факирь

проникновение -- половой контакт. только поза раком по углам
лобзанѣ -- передаётся инф "из уст в уста" (поцелуй)
целованѣ -- места ци у жен, муж передаётся потенциал, накопленный женщиной за шестдницу

оргазм == ор га зело мат -- сначала достигается жен потом передаётся муж
одгазм, веданѣ -- выход из тѣла и полёт вне тѣла. несколько раз сдавить ноготь среднего пальца левой руки. переход к дыйтеону и пастос
обгазм -- множественный не прекращающийся
омгазм -- ощущенѣ покалыванія всего тѣла тонкими иголками

сноха == сношенѣ

сношенѣ, общаться

фак, половой акт

факир == фак


склещиванѣ -- спазм мышц матки
вагинизм -- спазм мышц влагалища

конъюгация, друзья не разлей вада -- совоместное вынашиванѣ зачатого. сліянѣ через зачатого муж и жен кровооносных систем. жен только пила а мужчина ел и пил за проих. жен только мочеиспускалась а муж испражнался


лобзанѣ -- касанѣ губами губ другого
поцелуй -- лобзанѣ мужчиной лока жен, а ден головки уда
супружество == су + предками + дорога -- постоянное объеизненѣ для детерожденія и превратить свою половину в божество. муж дарил свои состоянія жен, жен дарила свои муж. муж боготворил жен, жен делала тоже самое. их отношенія постоянно эволюционировоали, и они эволюционировоали вместе со своими отношеніями. первые занятія супругов с тонкими энергіями начинались с метоизки я есть ты (ч мысленно ставил себя на место другого). достигалось когда способен видеть мир глазами другого
восемья или семья, расширенная/астрологическая -- постоянное объеизненѣ где через телегонию обменивались личными достижений и детерождали. могли вступать только от изва
союз -- постоянное объеизненѣ. временное образовоанѣ со сменой партнёра через почти месяц
чета == 4 союза -- временное образовоанѣ со сменой партнёра через 6 с. для обмена достиженіями между людьми и предотвращению отрицательного инбриизнга
брак -- временное образовоанѣ со сменой партнёра через 3 с. для обмена достиженіями между людьми и образовоанія андрогиново
дэв -- 2 андрогина + сар

лобзании передаётся информация "из уст в уста"
целовании места ци у женщины, мужчине передаётся потенциал, накопленный женщиной за шестдницу.

